============================================================
  Harem xinh đẹp của vợ thành thị
  Tác giả    : Cổ Thiên 舒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27766.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Cốt 科, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 321
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Người Mẹ Hoàn Hảo

Ánh hoàng hôn buông xuống tỏa ra ánh vàng rực rỡ, rực rỡ qua những khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. 

Lúc này, tại khu bệnh viện số 1 thành phố Giang Nam. Một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi đang nằm trên giường bệnh, hôn mê, khuôn mặt tuấn tú sắc mặt tái nhợt. 

Bên cạnh giường bệnh, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với vẻ mặt trang nghiêm đang ngồi. 

Dường như không có chút cảm xúc nào, nhưng đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lóe lên, có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng ẩn chứa trong đó, thậm chí là tức giận sâu sắc! 

Chỉ là người đẹp này hình như đã quen với việc giữ chức vụ cao và giữ kín cảm xúc. Tuy nhiên, ai quen với cô ấy sẽ biết cô ấy là người bình tĩnh trước cơn bão và vô cùng tức giận! 

Một khi cảm xúc bị kìm nén này bộc phát, chắc chắn sẽ có một cơn bão lớn! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hít một hơi, đè nén cơn tức giận sắp bùng nổ trong lòng bất cứ lúc nào, người phụ nữ thành thục xinh đẹp không thèm ngẩng đầu lên, giọng nói thờ ơ hỏi, nhưng ánh mắt bình tĩnh không rời khỏi khuôn mặt tái nhợt của con trai mình! 

Trong mắt cô hiện lên một tia đau khổ, một tia lửa cháy không thể khống chế nổi lên trong sâu thẳm đôi mắt tưởng chừng như bình tĩnh của cô. Những đợt sóng đánh vào tâm trí vốn đã yên tĩnh nhiều năm của cô! 

Khi người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng, cao quý và thanh lịch này đặt câu hỏi, phía sau cô, một người phụ nữ 24-5 tuổi với khí chất mềm mại và khuôn mặt xinh đẹp hơi siết chặt cơ thể. Đây là một cô gái tuyệt đẹp nằm ngoài tầm với của nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, vào lúc này, khi vị tiểu thư xinh đẹp này đối mặt với câu hỏi của người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi! 

Là con người cá nhân của người phụ nữ cấp cao này, quý cô quyến rũ này biết rõ tính khí và cách làm của người phụ nữ trước mặt hơn bất kỳ ai khác. Mỗi khi cô ấy bình tĩnh như vậy, điều đó có nghĩa là trong lòng cô ấy đang có một cơn tức giận rất lớn. Một khi nó bộc phát, nó đủ để tiêu diệt tất cả những ai đứng trước cơn giận dữ này. 

Cô thầm thương tiếc cho những kẻ đã khiêu khích nữ nhân cao quý này. Trong lúc im lặng, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn chàng trai trên giường bệnh. Một ánh mắt cực kỳ phức tạp hiện lên trong mắt cô. Cô biết rõ hơn ai hết rằng vị trí của chàng trai trẻ này trong cuộc đời của người phụ nữ này là một sự say mê vô lý và tuyệt vọng! 

Có thể nói, nếu xúc phạm cô gái trước mặt, có thể cô ấy sẽ để lại cho bạn một con đường sống sót, nhưng nếu xúc phạm chàng trai trên giường, bạn sẽ chết hoàn toàn. Chàng trai này hoàn toàn không thể chạm tới trong lòng cô nàng này. Một khi chạm vào, cô ấy sẽ ngay lập tức phát nổ và xuyên thủng trái tim của tất cả những ai dám khiêu khích quy mô nghịch đảo này...! 

Hít một hơi thật sâu, mỹ nữ xinh đẹp gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn, nhẹ giọng không dám thở: “Tin tức vừa gửi về cho thấy thiếu gia là vì đang cứu người khác nên bị xe tải tông vào. Vì tốc độ cao và phanh gấp nên thiếu gia bị văng ra ngoài, đó là lý do khiến hắn hôn mê!”

Nghe vậy, mỹ phụ thành thục hơi giật mình, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó đôi mày xinh đẹp trang nghiêm khẽ nhíu lại nói: "Cho nên chỉ là ngoài ý muốn?"

Mỹ phụ thành thục còn có chút nghi hoặc, nhưng mỹ nữ lại hiểu ý tứ trong lời nói của nàng. Ở cấp độ của họ, nhiều thứ không thể chỉ đánh giá qua vẻ bề ngoài mà còn phải dựa vào nguyên nhân sâu xa! 

Chị Đẹp nói: “Theo phản hồi hiện tại, đây quả thực là một vụ tai nạn, tài xế gây ra vụ tai nạn đã được kiểm soát. Sau khi điều tra, không phát hiện được lý lịch phức tạp. Mấu chốt là người được thiếu gia cứu là đặc biệt, cho nên...!”

Khi biết tin con trai mình bị xe tải chở đi không có hậu quả gì nghiêm trọng, mỹ nhân mới thở phào nhẹ nhõm, cơn tức giận dâng trào trong lòng cũng giảm đi rất nhiều. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã bình tĩnh lại trở nên thích thú với lời nói của thư ký. Thấy con trai thở đều đều, bà đưa tay kéo ga trải giường cho con nhưng lại có hứng thú hỏi: "Mẹ muốn biết đó là thủ đoạn đặc biệt gì? Nó khiến con trai mẹ tự đưa mình vào nguy hiểm!"

Nhìn thấy người phụ nữ thường ngày đoan trang, duyên dáng và kiên quyết lại thể hiện tình cảm sâu sắc như vậy với người mình yêu, khóe miệng xinh đẹp không tự chủ được co giật. Trong tình huống này, dù cô có nói ra cũng không ai tin đúng không? 

Với suy nghĩ này trong đầu, chị Yu hơi cụp mắt xuống. Tuy rằng cô là người quan tâm đến người phụ nữ quyền lực trước mặt nhưng có một số việc tốt hơn hết là cô không nên nhìn vào. 

Mỹ phụ như chưa từng nhìn thấy gì trả lời: “Danh tính của người được thiếu gia cứu quả thực rất đặc biệt, đối với ông chủ sẽ có ích lợi rất lớn!”

Vừa nói, mỹ nhân hơi nghiêng người về phía trước, thì thầm vào tai mỹ nhân: “Nàng là người tình của Bí thư Song, Ủy viên Thường vụ Thành ủy…!”

Mỹ nhân rõ ràng là giật mình khi nghe được câu trả lời này. Bà ngạc nhiên nhìn khuôn mặt tuấn tú của đứa con trai đang hôn mê. Trong mắt bà hiện lên vẻ yêu thương sâu sắc, bà vô thức đưa bàn tay như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai mình. Cô lẩm bẩm: "Quả nhiên, anh ấy là con trai của tôi, mà anh mới là người quan tâm đến mẹ tôi nhất. Không giống như người cha chết tiệt của anh, nhưng điều mẹ tôi quan tâm nhất chính là sự an toàn của anh...!"

Cô em xinh đẹp hiếm khi được nghe những lời riêng tư như vậy từ sếp, không khỏi giật giật mí mắt. Cô cố chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng, vội vàng quay đầu lại. Lúc này, ngoài phòng bệnh có tiếng gõ nhẹ! 

Mỹ nhân nhìn ông chủ của mình, người phụ nữ thành thục bình tĩnh rút tay khỏi vuốt má con trai, khẽ gật đầu! Người phụ nữ sửng sốt sau đó nói: "Mời vào...!"

Cánh cửa mở ra, một người đàn ông với vẻ mặt nghiêm túc, hơi thở bình tĩnh bước vào. Anh ta liếc nhìn khung cảnh trong phòng bệnh. Hắn nhìn thiếu niên nằm trên giường, trong mắt hiện lên một tia cảm kích, cuối cùng hắn nhìn về phía người phụ nữ thành thục ngồi bên giường! 

Mỗi lần nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành này, anh đều không khỏi kinh ngạc. Vẻ đẹp và khí chất của cô ấy vượt quá phạm vi của thế giới phàm trần. Anh mơ hồ nhớ rõ, lúc người phụ nữ này nhảy dù xuống quan lại Giang Nam, đại đa số mọi người đều tỏ ra hoài nghi. 

Suy cho cùng, khi một người phụ nữ gần như đẹp nhất thế giới chiếm được vị trí cao, người khác khó tránh khỏi sự nghi ngờ! 

Nhưng sau năm sáu năm, mọi nghi ngờ đã sớm tan biến, thay vào đó họ rất ấn tượng, thậm chí sợ hãi trước người phụ nữ có kỹ năng siêu mạnh này! 

Ngay cả anh cũng không ngoại lệ. Dù không cùng phe nhưng điều đó không ngăn cản anh ngưỡng mộ người phụ nữ trước mặt! 

Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, người đàn ông này lại cảm thấy rất bất an! 

Hít một hơi thật sâu, thư ký Song bước nhanh tới, mỹ nhân cũng đứng dậy với nụ cười nhạt! 

"Thị trưởng Bỉ Vân, tình huống của Tiểu Phong thế nào rồi? Đều là do gia đình tôi mà ra. Tôi vô cùng xin lỗi...!"

Về mặt chính thức, danh hiệu vinh dự này khá vừa ý và không có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng danh hiệu sau đó dành cho con trai thị trưởng trước mặt lại có chút thân mật, thể hiện một loại thiện chí sâu xa nào đó. Đây là cái gọi là chế độ chính thức. Dù hai bên hiểu rõ nhưng cũng sẽ không nói ra. Đó là một quy tắc bất thành văn để đối xử với mọi người theo cách riêng của họ. 

Số ít người có mặt đều là những người thông minh trong giới quan chức. Đương nhiên, bọn họ đều hiểu, đặc biệt là cô nương xinh đẹp, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Nếu cô ấy có thể giành được phó bí thư thành ủy, người có một ghế lớn trong thường vụ thành ủy vì sự kiện ngày hôm nay, thì đó sẽ là điều quan trọng đối với ông chủ của anh ta! 

Mặt khác, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp có vẻ rất bình tĩnh. Nếu có thể, cô thà không thu phục phó bí thư trước mặt, cô cũng hy vọng con trai mình sẽ bình an vô sự. Nghĩ tới lúc gần như nguy cơ, trong lòng cô liền cảm thấy sợ hãi! 

Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, thị trưởng xinh đẹp này cũng sẽ không bỏ qua cơ hội! 

Trong nụ cười yếu ớt có chút dịu dàng và chân thành, ông nói một cách ấm áp: “Thư ký Tống đã ra ngoài. Tuy rằng tôi rất lo lắng cho tình trạng của con trai tôi, nhưng tôi vô cùng hài lòng với những gì cậu ấy đã làm, với tư cách là thị trưởng một thành phố và với tư cách là một người mẹ. May mắn là không có nguy hiểm gì, điều này khiến tôi yên tâm hơn rất nhiều. Bà Song đâu rồi?”

Hai người bắt tay nhau rồi buông ra trong khi đang nói chuyện. Trong mắt Thư ký Tống hiện lên một tia lo lắng, hắn nói: "Tình huống cụ thể, ta còn chưa biết, tuy rằng rất lo lắng, nhưng ta phải trước xác nhận tình huống của vị cứu tinh, nếu không ta sẽ cảm thấy bất an!"

"Thư ký Tống không thể gọi như vậy, trẻ con không chịu nổi khen ngợi!" Nữ thị trưởng duyên dáng mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu! 

Bên kia, cô gái xinh đẹp trả lời: "Thư ký Song quá khách sáo. Nói đến, gia đình chúng tôi cũng không phải là người ngoài, tôi chỉ đi qua xem tình trạng của bà Song, bà Song không sao đâu, bà ấy chỉ hơi sợ hãi thôi, nghỉ ngơi một lát đi!"

Những cô nàng xinh đẹp biết tìm mọi cơ hội nên sếp không tiện bày tỏ tình cảm với những người quan tâm như họ. Vì vậy sau khi nói xong, bầu không khí trong phòng hơi ngưng tụ lại! 

Thư ký Tống im lặng một lát, sau đó nhìn sâu vào cậu bé xanh xao bất tỉnh trên giường bệnh, sau đó khẽ thở dài, quay đầu nhìn Thị trưởng Bỉ Vân, nói: "Thị trưởng Ôn, Tiểu Phong là một cậu bé ngoan. Tôi rất thích cậu ấy. Đợi cậu ấy khỏe lại, nhất định phải cho cậu ấy đến nhà tôi ngồi chơi, sau này chúng ta sẽ đến thăm cậu ấy nhiều hơn. Nói đến, cô gái nhà tôi thường xuyên nói đến Tiểu Phong bên tai tôi, tôi rất muốn làm quen với cậu bé này!"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí trong phòng lập tức yên tĩnh lại. Thư ký Song tỏ thái độ, họ tự nhiên trở nên thân thiết với nhau. Sau đó họ lại nói chuyện, rồi thư ký Song đứng dậy rời đi. 

Cho đến khi cửa đóng lại, vẻ mặt Ôn Bi Vân dần dần bình tĩnh lại. Thật là một niềm vui bất ngờ khi có thể chinh phục được thư ký Song. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cái giá phải trả là con trai mình suýt mất mạng, bà lại không thể bình tĩnh được! 

Quay người đi về phía giường, cô ngồi ở đầu giường vuốt ve má con trai. Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này đặc biệt trầm lặng và tập trung, như thể con trai bà là người duy nhất trên thế giới! 

Về phần tiểu thư xinh đẹp, cô ấy vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Ai biết rằng tại tiểu khu này đã xảy ra một sự kiện quyết định, làm thay đổi hoàn toàn bộ máy quan lại của thành phố Giang Nam. 

Và ai có thể ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng và ân cần lúc này lại chính là thị trưởng xinh đẹp và kiên quyết Văn Bí Vân, người sắp quyết định thành phố Giang Nam chỉ bằng một lời!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Pha trộn

Ôn Bích Vân nhẹ nhàng vuốt ve con trai Đường Phong gò má, vẻ mặt tập trung. Nó hoàn toàn khác với vẻ trang nghiêm mà cô từng có ở nơi làm việc. Tình yêu trong lòng khiến đôi mắt cô càng dịu đi! 

Người ta khó có thể tưởng tượng rằng vị thị trưởng Giang Nam đầy quyền lực và cứng rắn này lại có một mặt dịu dàng đến vậy. Ngay cả Tần Uyển Nhi, cô thư ký thị trưởng xinh đẹp, đôi khi cũng khó tin! 

Chỉ là vào lúc này, bọn họ đều không biết, dưới lớp chăn mỏng nào, đang diễn ra biến hóa kỳ lạ! 

Chiếc vòng ngọc sen treo trên cổ Đường Phong lúc này hơi tỏa ra ánh sáng đỏ trắng! 

Tấm ngọc sen được Văn Bí Vân chụp ảnh khi cô tham dự một cuộc đấu giá từ thiện. Nó nhỏ và tinh tế, chất liệu độc đáo. Màu trắng sữa ngọc bích có đường hồng. Điều kỳ lạ nhất là trong tấm ngọc nhỏ có một bông sen trắng như sữa. Tôi không biết nó là thật hay giả. 

Bởi vì nó quá độc đáo nên Ôn Bi Vân đã chụp ảnh và tặng cho con trai mình như một món quà sinh nhật thứ mười tám! 

Tuy nhiên, ngay cả bà cũng không ngờ rằng tấm ngọc bích tinh xảo và độc đáo này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc sống của con trai bà và gia đình bà. 

Mặc dù tai nạn ô tô nguy hiểm chỉ là báo động giả nhưng Đường Phong rốt cuộc đã bị xe cõng hơn mười mét. Trên người anh có nhiều vết thương, máu thấm nhiều nơi, trong đó có cổ và ngực. Kỳ quái nhất chính là, khi máu của Đường Phong chảy vào trong Liên Ngọc Huân, lại bị nó hấp thu một cách kỳ quái! 

Đường Phong kỳ thực đã tỉnh lại, hoặc là ý thức của hắn đã tỉnh lại từ lâu, nhưng điều khiến hắn sợ hãi chính là ý thức của hắn dường như đã bị phong ấn, hắn thực sự không thể tỉnh lại khi bị mắc kẹt trong cơ thể mình. Tình huống chưa biết và bí ẩn này khiến anh ta bối rối. Anh thậm chí không thể hét lên ngay cả khi anh muốn. Trong thế giới tâm linh tối tăm, anh chỉ có thể nhìn thấy những tia sáng đỏ và trắng lóe lên ở phía xa! 

Ánh sáng trắng đỏ xen kẽ này chính là tấm ngọc sen treo trên ngực Đường Phong. 

Sau khi hấp thụ đủ máu, Liên Ngọc Bài đã có sự thay đổi đáng kinh ngạc. Tấm ngọc đã đông cứng thực sự dường như tan chảy. Ngọc thạch và những đường hồng dần dần tan thành nước, trong Ngọc bài, một bông hoa sen màu trắng sữa từ từ xuất hiện. Bông hoa sen lộng lẫy, huyền bí, cao quý và thánh thiện đều có màu trắng ngọc bích. Chỉ có trung tâm của đài sen ngọc là có màu hồng sáng, giống như một dấu ấn đẹp đẽ! 

Hoa sen ngọc tuy nhỏ nhưng nở ra vô số cánh hoa dày đặc. 

Vào thời điểm Bạch Liên Ngọc Ngọc được trình bày đầy đủ, Liên Ngọc Bài hoàn toàn hợp nhất thành hai phần. 

Ngọc ngân như nước với những đường hồng dường như xuyên vào cơ thể Đường Phong, hoa sen thánh thiện sang trọng trong nháy mắt biến mất trong ngực Đường Phong! 

Nếu có thể phân tích thân thể Đường Phong lúc này, nhất định sẽ phát hiện được biến hóa kinh người. Liên ngọc bài chia làm hai phần lần lượt đi vào trong đầu Đường Phong và đan điền! 

Trong đầu hắn, một bông sen ngọc trắng như sữa tỏa ra ánh sáng dịu dàng và thánh thiện, xoay theo chiều kim đồng hồ, trôi nổi trong biển ý thức của Đường Phong! 

Trong đan điền, chất lỏng màu trắng đục hòa với những đường màu hồng và ngưng tụ thành một hạt có kích thước bằng quả óc chó. Nó lơ lửng trong đan điền, luôn phát ra ánh sáng hấp dẫn. Ánh sáng tiếp tục hòa vào cơ thể Đường Phong, bị cơ thể Đường Phong tham lam hấp thu như chất dinh dưỡng! 

Sự thay đổi kỳ lạ này khiến Đường Phong vô cùng sợ hãi. Tuy nhiên, ngay sau đó anh đã ngạc nhiên khi cảm thấy cơ thể mình không ngừng thay đổi! 

Điều rõ ràng nhất là sau khi năng lượng phát ra từ đan điền hòa vào cơ thể anh, nó khiến cơ thể anh sôi lên nhẹ nhàng và bình yên như nước nóng sắp sôi. Anh ta cảm thấy tê dại và tê liệt, cơ thể anh ta đang thay đổi từng chút một. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, những vết thương trên cơ thể anh dường như đã được chữa lành. Vết thương đang dần lành lại và cuối cùng trở nên mịn màng như bình thường! 

"Chuyện gì vậy? Tôi vẫn chưa tỉnh lại? Tôi thực sự có thể nhìn thấy tình trạng cơ thể của mình? Hơn nữa, với rất nhiều vết thương, tại sao chúng lại lành ngay lập tức? Chẳng lẽ...!"

Những hạt châu trong sông sen trắng như sữa đan điền xuất hiện trong ý thức của Đường Phong, trong phút chốc, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hỗn loạn! 

Mặc dù tôi không thể hiểu những thứ này là gì? Nhưng Đường Phong có thể cảm nhận được ma lực của bọn họ, hắn mơ hồ cảm giác được mình có thể đã gặp phải một chuyến phiêu lưu vĩ đại! 

Đường Phong trong lòng rất bất an, cũng không nhận ra rằng sau khi Liên Ngọc bài dung hợp xong, ý thức vốn bị phong ấn của hắn cũng đã được giải phóng. 

Không biết khi nào anh ấy mới mở mắt được! 

Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, hoài niệm và yên tâm đang đứng ở cửa sổ cạnh giường. Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của anh vẫn luôn có chút lo lắng, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại như thể đang suy nghĩ điều gì đó! 

Đây là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Anh ấy không cần phải nghĩ về điều đó chút nào. Anh vô thức mở miệng và hét lên: "Mẹ ...!"

Nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác khàn khàn như vừa mới ngủ dậy, nhưng bên tai Ôn Bi Vân như sấm sét, khiến cô căng thẳng, trên khuôn mặt lo lắng của cô chợt hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô vội vàng quay lại nhìn con trai trên giường bệnh! 

Khoảnh khắc cô quay lại, Đường Phong tự nhiên lại nhìn thấy rõ ràng bóng dáng và biểu cảm của mẹ cô! 

Văn Bí Vân, tiểu thư vô song này, là hiện thân của sự hoàn hảo với khuôn mặt tuyệt đẹp và khí chất duyên dáng, quý phái. Cô ấy không chỉ là một mỹ nhân tuyệt thế mà còn là người mẹ hoàn hảo trong lòng Đường Phong! 

Người mẹ giữ chức vụ cao và là thị trưởng của một thành phố, cao quý và thanh lịch, tất cả vẻ đẹp của bà không thể diễn tả bằng lời. Tuy nhiên, những người đẹp này chỉ thỉnh thoảng được trưng bày ở nhà. Bởi vì địa vị và địa vị của mình, mặc dù không thể che giấu vẻ ngoài vô song của mình, nhưng ở bên ngoài cô ấy càng trang trọng và trang nghiêm nhất có thể! 

Vì vậy, cô luôn mặc đồng phục công sở, vest nữ và quần tây toàn màu đen. 

Dù vậy, nó vẫn mang lại cho người ta cảm giác thần bí và choáng ngợp. Đứng đó, thân hình đầy đặn và trưởng thành cao hơn 1,7 mét vẫn có sức hút chết người! 

Đôi chân thẳng, thon và tròn, giày cao gót màu đen, bắp chân mềm mại. 

Đường nét hoàn hảo! 

Bộ trang phục trang trọng và khí chất trang nghiêm càng khiến người phụ nữ hoàn hảo này càng tôn lên. Ngay cả khi còn là một đứa con trai, nhìn vào khuôn mặt vô song và dáng người trưởng thành của mẹ, anh không khỏi có chút xuất thần. 

Mơ hồ, trong tâm trí tôi hình ảnh mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp đã rũ bỏ uy nghiêm làm thị trưởng, hiện lên trong tâm trí tôi! 

Mẹ luôn mang đến cho Đường Phong cảm giác hoàn mỹ và thánh thiện thần thánh, với khí chất nữ hoàng bất khả xâm phạm. Với sự kết hợp hoàn hảo này, trái tim của bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rung động khi nhìn thấy nó! 

Nàng chỉ là một mẫu thân cao quý, người đàn ông nào có thể xứng đáng với nàng? 

Tuy rằng là cha uy nghiêm của hắn, nhưng Đường Phong có lúc cũng cảm thấy mình không xứng với mẫu thân! 

Nhìn thấy thân hình hoàn hảo của mẹ, Đường Phong không khỏi cảm thấy tự hào, trong lòng tràn đầy tình yêu đối với mẹ. Anh luôn vô tình thì thầm với mẹ!

"Mẹ...!" 

Khi lẩm bẩm, Đường Phong càng cảm thấy hoài niệm và ướt át. Mẹ anh, Văn Bi Vân, đã bốn mươi tuổi, nhìn như ba mươi lăm, mười sáu tuổi. Cô ấy không chỉ là một phụ nữ xinh đẹp cấp nữ thần hiếm có trên thế giới mà trông cô ấy còn rất xinh đẹp dù giờ đã bước vào hàng ngũ phụ nữ trưởng thành. Dù còn trẻ, dù năm tháng trưởng thành khiến cô trông trưởng thành và quyến rũ hơn, dù gương mặt xinh đẹp dần mang vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành nhưng nhan sắc của cô không những không hề suy giảm mà còn trở nên dịu dàng, thơm tho hơn. Cô ấy đơn giản là một sát thủ hoàn hảo đối với đàn ông! 

Vẻ đẹp đầy đặn và cực kỳ gợi cảm, trưởng thành và Văn Bí Vân bước đi chậm rãi và duyên dáng, khí chất tao nhã và trang nghiêm của cô ấy khiến lòng người rung động. 

Cô ấy cao ráo và cao ráo, dù không đi giày cao gót nhưng cô ấy đã cao tới hơn 1,7 mét, khá ấn tượng. 

Người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành có nét cao quý bí ẩn, đồng thời cũng có khí chất thánh thiện của hoa sen tuyết. Cô ấy cũng có tư thế duyên dáng và sang trọng như hoa mẫu đơn, toàn thân đầy đặn và tròn trịa như một quả đào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Cô Chị Đẹp

Nhìn mẹ đi về phía mình, Đường Phong không biết vì sao mà tim đập thình thịch. Anh cảm thấy những hạt huyền bí trong đan điền của mình đang đập dữ dội! 

Điều này khiến Đường Phong chấn động! 

Mặc dù tôi biết rằng sau khi sở hữu hai báu vật huyền bí trong tâm trí và Đan Điền, cuộc sống của tôi sẽ trải qua những thay đổi to lớn, thậm chí tương lai của tôi cũng sẽ tràn ngập những bất ngờ! 

Nhưng suy cho cùng, Đường Phong vẫn không biết công dụng cụ thể của hai vật thể bí ẩn này. Đường Phong căn bản không có tin tức, có chút bất an, sợ sẽ làm hại mình! 

Cảm nhận được chuyển động kỳ lạ của hạt châu vào lúc này, Đường Phong tự nhiên trở nên căng thẳng. Tình huống trong đan điền hiện lên trong đầu anh. Anh ngạc nhiên khi thấy hạt cườm xen kẽ giữa màu hồng và màu trắng sữa đang quay rất nhanh khi mẹ anh bước về phía anh, tỏa ra sương mù màu hồng. Làn sương mù màu hồng này khiến Đường Phong cảm thấy cơ thể mình đang trải qua những thay đổi khó tả, khiến hắn có chút bồn chồn, nhưng lại không thể diễn tả được! 

Đè nén sự nghi ngờ trong lòng, Đường Phong lại nhìn mẹ mình. Nhìn người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình, Đường Phong rất tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy. 

Đây là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp điển hình. Vẻ đẹp trưởng thành đến tận xương tủy cùng khí chất quyến rũ vô hạn của cô khiến người ta hưng phấn và khó kiềm chế! 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp của Ôn Bi Vân để mặt mộc nhưng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc! Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đẹp như thế nào! 

Bộ đồ công sở trang trọng ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, chiếc quần nữ được may riêng không để lộ một chút da thịt nào đã che đi đôi chân thon dài và vẻ đẹp của người phụ nữ đó! 

Vẻ đẹp tiềm ẩn này thậm chí có thể quyến rũ trí tưởng tượng của mọi người! 

Mái tóc dài bóng mượt của cô được buộc ra sau đầu theo kiểu phổ biến là bằng một chiếc kẹp tóc. Cách ăn mặc này đã tôn lên vẻ đẹp xinh đẹp, trưởng thành và nữ tính của cô một cách hoàn hảo. Kết hợp với trang phục công sở, cô toát lên vẻ đẹp quý phái, đoan trang nhưng không kém phần trí thức! 

Duyên dáng và quyến rũ, vẻ ngoài trang nghiêm của cô ấy vô cùng quyến rũ. Đôi lông mày đậm và đôi mắt sáng bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khi đến tuổi trung niên, cô có một số nếp nhăn nhưng không làm giảm đi vẻ đẹp của cô. Ngược lại, nó càng khiến vẻ đẹp trưởng thành, nữ tính của cô thêm mãnh liệt. Sống mũi thẳng, đôi môi đỏ hồng pha chút gợi cảm, chiếc cằm tròn và khuôn mặt trắng như ngọc của cô ấy có khả năng hớp hồn người ta! 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, cặp ngực được bọc dưới bộ đồ của cô đứng cao, đầy đặn và căng mọng, ôm chặt lấy bộ đồ. Từ vòng cung có thể cảm nhận được, hai khối thịt mềm mại bên trong có thể xé nát bộ đồ bất cứ lúc nào. Sự bụ bẫm và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành này gần như được thể hiện một cách sống động! 

Vòng eo tròn trịa nhưng mềm mại, vẻ đẹp trưởng thành, trưởng thành của người phụ nữ có thể được thể hiện ở hầu hết mọi khía cạnh. Đặc biệt là khi người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành này đi tới trước mặt Đường Phong không xa, sức cám dỗ của thân hình xinh đẹp và thanh tú đó càng ngày càng rõ ràng! 

Thậm chí mơ hồ, từ nhiều phía đó, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong của mông dưới eo cô ấy. Cảm giác lờ mờ chỉ đơn giản là đứng tim. Không khó để nghĩ về việc cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thậm chí đầy đặn của cô ấy thu hút sự chú ý của đàn ông như thế nào, chưa kể đến cảnh cặp mông ngọc mềm mại và đầy đặn lắc lư khi người đẹp, trưởng thành và phụ nữ di chuyển xung quanh!

"Gulu...!" 

Nhìn mẹ mình hoàn mỹ như nữ thần trên chín tầng trời, Đường Phong dù còn là con trai nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy bất an. Nếu đối mặt với mẹ vào những lúc bình thường, anh sẽ không dám có ý nghĩ gì thêm ngoài tình yêu chân thành dành cho mẹ. Nhưng hôm nay, một chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, đặc biệt là những hạt châu đỏ trắng xen kẽ trong đan điền của hắn, tản ra một làn sương mù màu hồng. Khí kỳ lạ này thực sự khiến Đường Phong bồn chồn, trong lòng hắn có một loại dục vọng không thể giải thích được. 

Nó làm cho hắn không ngừng dục vọng cùng ham muốn, thậm chí một bộ phận nào đó trên cơ thể thỉnh thoảng còn muốn cử động, khiến hắn lúc nào cũng như lửa đốt. 

Cảm xúc bồn chồn không thể giải thích này khiến Đường Phong có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy một người mẹ hoàn hảo như vậy lần nữa, anh không khỏi nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

Nuốt nước bọt xong, Đường Phong liền hối hận. Đây là một sự báng bổ không thể chấp nhận được đối với mẹ anh. Anh cảm thấy áy náy, không khỏi cười khổ trong lòng. Một lần nữa, anh cảm thấy có một người mẹ nữ thần hoàn hảo như vậy cũng là một áp lực rất lớn! 

Bình thường mỗi lần hai mẹ con gặp nhau đều ôm nhau vui vẻ, nhưng hôm nay, khi con trai bị thương nằm trên giường, Ôn Bi Vân cũng không làm lễ chào hỏi giữa hai mẹ con. Bà rất muốn biết tình trạng thể chất của con trai mình lúc này, nhưng vừa bước đến trước mặt con trai, bà đã nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của nó. Âm thanh đó khiến cho nữ thị trưởng Văn Bí Vân, người giữ chức vụ cao và không dám báng bổ, giật mình. Tuy nhiên, đối mặt với con trai mình, người mẹ hoàn hảo lại rất bao dung. Bà mỉm cười trước phản ứng kỳ lạ và có phần tục tĩu của con trai mình, đồng thời nhìn con trai mình với ánh mắt kỳ quái!

"Ha ha...!" 

Vào bất kỳ thời điểm nào khác, Văn Bí Vân, người luôn là một nữ hoàng uy nghiêm, đoan trang và duyên dáng, sẽ không bao giờ dễ dàng mỉm cười. Tuy nhiên, đối mặt với con trai mình, Văn Bí Vân lại hiền lành và tốt bụng đến mức người ngoài không thể tưởng tượng được. Vì vậy, Ôn Bi Vân không hề cảm thấy có gì sai trái mà mỉm cười vui vẻ, nhất là khi nhìn thấy con trai mình đỏ mặt xấu hổ, điều này khiến cơ thể và tâm trí của Ôn Bi Vân ấm áp, mềm mại hơn sau một ngày làm việc vất vả! 

"Mẹ đừng cười, con trai của con xấu hổ chết mất, mẹ còn cười!"

Theo thói quen, Đường Phong bắt đầu có hành động nịnh nọt với mẹ mình. Dù anh đã mười tám tuổi nhưng người ngoài không thể tưởng tượng được sự thân thiết và tình cảm giữa mẹ con họ! 

Nghe được lời nói của con trai, Ôn Bi Vân cố gắng nhịn cười, nhưng thật khó có thể chịu đựng được. Trong mắt mẹ cô, Văn Bí Vân, Đường Phong là đứa con ngoan và ngoan nhất trên đời. Bà chưa bao giờ thấy con trai mình xấu hổ như vậy, bà chỉ cảm thấy điều đó thật mới mẻ và thú vị! 

"Được rồi, mẹ không cười, nhưng con là đứa hư hỏng nhìn mẹ nuốt nước bọt, con thật đáng bị đánh!"

Mẹ Ôn Bi Vân vừa nói vừa ngồi cạnh giường bệnh, vươn đôi tay ngọc ra xoa đầu con trai. Dưới ánh nắng vàng, đôi bàn tay ngọc trắng như sữa của cô mềm mại, thanh tú và hoàn hảo. 

Đường Phong mặc dù thích gần gũi với mẹ nhưng lại sợ mình sẽ rơi vào tình huống khó xử. Dù sao đan điền của hắn có chút bất thường, làm cho hắn có chút lo lắng. Anh ấy không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, nhưng anh ấy không muốn mất bình tĩnh trước mặt mẹ mình! 

"Không thể nào, tôi vừa mới tỉnh dậy và hơi khát nước!"

Đường Phong tìm được lý do để bào chữa, nhưng rất nhanh sau đó lại bật cười. Rốt cuộc, đối mặt với đôi mắt hơi nheo lại và đầy nụ cười trêu chọc của người mẹ uy nghiêm, duyên dáng, rõ ràng người mẹ nghiêm túc nhìn vào người ngoài này lại thích trêu chọc con trai mình nhất! 

"Mẹ...!"

Cười lạnh một tiếng, Đường Phong bất lực hét lên! 

Ôn Bích Vân khẽ cười một tiếng, nói: "Được rồi, ta không cười ngươi nữa, ngươi khát đúng không? Mẹ cho ngươi một ít nước!"

Trái tim chán nản của Văn Bí Vân đã nhẹ nhõm hơn khi con trai cô tỉnh dậy. Ngay lúc cô đang định đứng dậy rót nước, Tần Uyển Nhi vẫn đứng bên giường vội vàng bước tới nói: “Thị trưởng, để tôi làm!”

Tần Uyển Nhi vừa nói vừa liếc nhìn Đường Phong trên giường bệnh, sau đó tìm một chiếc cốc đi đến máy lọc nước lấy nước! 

Tần Uyển xuất hiện, khiến Đường Phong hai mắt sáng lên. Mặc dù trước mặt mẹ anh luôn là một đứa con ngoan nhưng không có nghĩa là anh không có những mặt xấu của con trai. Đường Phong thèm muốn cô nương xinh đẹp này. Suy cho cùng, phụ nữ xinh đẹp dễ dàng khiến đàn ông có suy nghĩ hoang đường chứ đừng nói đến việc thường xuyên gặp nhau! 

Chỉ vì Tần Uyển Nhi là người chăm sóc mẹ cô, Đường Phong chưa bao giờ dám đi quá xa, cũng không dám để mẹ cô chú ý! 

Ngoài ra, Tần Vạn'er còn là một người phụ nữ thông minh và tháo vát. Cô luôn có cách giải quyết sự trêu chọc của Đường Phong, nhưng điều đó càng khiến Đường Phong càng ngày càng thích cô! 

Đối với Đường Phong mà nói, Tần Uyển Nhi là một con mồi xinh đẹp, có thể nhìn thấy nhưng không thể ăn thịt, khiến người ta ngứa ngáy! Đó là đối tượng kích động của tuổi thiếu niên Đường Phong! Thỏa mãn những suy nghĩ tồi tệ bồn chồn của anh ấy! 

Đối với Tần Uyển Nhi, Đường Phong chính là sợi dây ràng buộc khiến mối quan hệ của cô với mẹ Đường Phong trở nên sâu sắc hơn. Thân là thư ký của mẹ Đường Phong, hơn ai hết bà biết rõ vị trí của thiếu gia này trong lòng Ôn thị trưởng. Kiểu chiều chuộng mà cô sẽ làm bằng mọi giá cho đứa con trai này khiến cô phải dành rất nhiều thời gian cho chàng trai trẻ mà trong mắt cô có tiềm năng trở thành tổ tiên thế hệ thứ hai. 

Bởi vì những lời nói tử tế của Đường Phong cũng đủ đáng giá ngàn ân huệ và sự chăm chỉ của người khác! 

Đến nỗi cuối cùng, Tần Uyển Nhi và Đường Phong hình thành một mối quan hệ đặc biệt kỳ lạ nhưng cân bằng. Họ ngầm hiểu nhau nhưng không vượt qua ranh giới không thể vượt qua của nhau! 

Trước đây, mặc dù Đường Phong có ác ý với vị hoàng tỷ xinh đẹp Tần Uyển Nhi này, nhưng họ chủ yếu quan hệ bằng miệng và hạn chế trêu chọc cơ thể. Đa số đều là những biểu hiện tâm lý của tuổi thiếu niên. Không có ý nghĩ xấu xa và tục tĩu. Có lẽ không phải là anh không muốn mà là anh có những lo lắng, ít nhất là vì điều đó. Là thư ký riêng của mẹ, anh phải lo lắng cho cảm xúc của bà. Mặc dù điều đó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai mẹ con, thậm chí ngay cả người mẹ yêu chiều của anh cũng sẽ nhắm mắt làm ngơ, nhưng Đường Phong, người vô cùng yêu mẹ, không sẵn sàng để bất cứ điều gì ảnh hưởng đến ấn tượng của anh về mẹ mình! 

Cho nên hắn vẫn luôn kiên nhẫn, nhưng giờ phút này, lại đối mặt với vị hoàng tỷ này, Đường Phong luôn cảm thấy mình không thể khống chế được chính mình. Ví dụ như vào lúc này, cách Tần Uyển Nhi cong chiếc eo thon mềm mại và nghiêng cái mông cong đón nước khiến Đường Phong có chút bối rối và khát nước! 

Cặp mông ngọc đầy đặn, hông cong tròn, cảm giác đầy gợi cảm khiến Đường Phong ánh mắt có chút thẳng. Hơn nữa, đôi chân khép kín nữ tính, đôi chân ngọc thẳng tắp và những đường nét duyên dáng khiến Đường Phong có chút bồn chồn! 

Điều khiến Đường Phong bối rối nhất chính là khi ánh mắt của hắn rơi vào cặp mông ngọc duyên dáng của Tần Uyển Nhi, hạt châu trong đan điền của hắn càng chuyển động nhanh hơn, sương mù màu hồng dường như tràn ngập đan điền của hắn, khiến hắn có cảm giác chướng bụng khó chịu! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Hai chuyện thần bí này là gì? Vì sao nhìn thấy mỹ nữ lại kích động như vậy? Không chỉ Tần Uyển Nhi, còn có mẫu thân của ngươi...?"

Đường Phong có chút lo lắng, nhưng hắn lại không dám tỏ ra cái gì kỳ quái trước mặt mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Cô Gái Ngọt Ngào

Đường Phong cầm lấy nước Tần Uyển Nhi đưa tới, để cho Đường Phong đang khát trực tiếp uống. Hắn nhân cơ hội uống nước, đè nén trong lòng bất an, không dám nhìn Tần Uyển Nhi nữa. Anh sợ nếu tiếp tục nhìn vào sẽ mất khống chế, tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt mẹ! 

Tần Uyển Nhi nheo mắt, khó chịu trợn mắt nhìn Đường Phong. Nếu không phải cô vô tình phát hiện vừa rồi thiếu gia đang nhìn lén mông cô khi cô đứng dậy, cô còn tưởng rằng tổ tiên đời thứ hai đã thay đổi giới tính sau một vụ tai nạn xe hơi. 

Nghĩ tới vừa rồi nàng nhấc mông hứng nước, mặt không khỏi có chút nóng lên. Dù đã được đào tạo làm quan, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ chưa chồng, bị một người đàn ông nhìn chằm chằm ở một nơi đáng xấu hổ như vậy sẽ luôn có cảm giác kỳ lạ. Hơn nữa, cô còn biết mình trông quyến rũ đến mức nào, chưa kể hành động thò mông ra ngoài đáng xấu hổ! 

Tần Uyển Nhi hơi đỏ mặt, lén nhìn Ôn Thị trưởng. Thấy cô dường như không để ý, cô thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ lui về phía sau Ôn thị trưởng! 

Ôn Bi Vân tựa hồ chưa từng phát hiện ra bí mật nhỏ giữa con trai bà và thư ký của bà, trên mặt nở nụ cười nhạt! 

Không biết có phải tôi đang cười nhạo bộ dạng say xỉn của con trai mình không! 

"Chậm một chút, không có người đỡ ngươi, cẩn thận nghẹn!"

Ôn Bích Vân nhẹ nhàng nói, âu yếm đưa bàn tay như ngọc ra lau nước trên khóe miệng con trai mình! 

Đường Phong xấu hổ đặt cốc nước xuống, nói: "Mẹ... Con khát quá!"

"Được rồi, con trai của con nói khát là khát. Mẹ, con không thể tin được. Nhưng con, một đứa nhóc như con, đáng bị đánh. Làm sao con có dũng khí ra mặt? Dám cứu người trước đầu xe tải, lại làm chuyện nguy hiểm như vậy. Nếu con có ý nghĩ xấu, muốn mẹ làm gì?"

Ôn Bích Vân lúc nói chuyện vẫn ôn hòa mỉm cười, nhưng những lời này lại khiến Tần Uyển Nhi đứng sau nàng giật giật. Thân là thị trưởng một thành phố, đây hiển nhiên không phải là điều Ôn Bi Vân nên nói, nhưng Tần Uyển Nhi biết, dựa theo tình yêu của thị trưởng dành cho con trai mình, đừng nói đến chuyện nguy hiểm như tai nạn xe cộ, cho dù Đường thiếu gia chỉ bị thương nhẹ, thị trưởng cũng sẽ đau lòng rất lâu. 

Điều này cho thấy Thị trưởng Ôn yêu quý con trai mình đến mức nào. 

Đường Phong có thể nghe được sự tức giận trong lời nói của mẹ mình. Điều này khiến Đường Phong co rúm lại, nhưng anh biết đó là vì mẹ anh quá quan tâm đến anh và lo lắng anh sẽ xảy ra chuyện gì! 

Anh vội vàng giải thích: "Mẹ, con không có ý đó. Mẹ không thấy dì Lâm sao? Con cũng xúc động. Ừm... à, thật ra lúc đó con không nghĩ ngợi gì cả. Đầu óc con trống rỗng đến mức không biết mình lao ra ngoài như thế nào. Giờ nghĩ lại, chắc chắn có người từ phía sau đẩy con ra. Không phải con vừa dùng lực đó lao ra sao? Hehe...!"

Đường Phong không muốn mẹ lo lắng nên đã gián đoạn lớp học và nói những điều vô nghĩa, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mẹ. Tuy nhiên, với những thủ đoạn nhỏ của mình, làm sao anh có thể sánh được với mẹ thị trưởng của mình? 

Ôn Bỉ Vân biết tâm tư của con trai mình, trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười: "Đồ khốn kiếp, đừng làm vậy với mẹ tôi nữa, sao ông có thể cho tôi vào? Sau này nếu ông dám làm chuyện nguy hiểm như vậy, tôi vẫn sẽ quan tâm đến ông!"

Ôn Bỉ Vân vừa nói vừa gõ đầu con trai, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Làm sao cô có thể không biết rằng con trai cô làm điều này chủ yếu là vì mẹ cô. Cái gọi là bốc đồng chỉ là cái cớ nhưng cô lại làm ra chuyện nguy hiểm như vậy là vì nhìn thấy người tình của thư ký Song, Lâm Thư Phần. Khía cạnh vị lợi không bị loại trừ nhưng con trai bà đã cứu được người trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy. Sau khi thoát chết trong gang tấc, bà với tư cách là một người mẹ đã có quyền được hưởng những lợi ích mà con trai mình mang lại! 

Nghĩ tới cuộc bỏ phiếu quan trọng của thư ký Tống trong Thường vụ, Ôn Bi Vân nhất thời không biết nên cảm thấy thế nào. Bà thà được sánh ngang với Bí thư Thành ủy còn hơn là để con trai mình bị hại! 

Nhưng rốt cuộc thì chuyện đó cũng đã xảy ra rồi...

"Ngươi, cho dù là vì mẹ ta, cũng không cần phải vất vả như vậy, trong mắt mẹ ta, không gì khác quan trọng bằng ngươi, sau này nếu ngươi còn dám làm như vậy, ta sẽ không thừa nhận ngươi là con trai của ta!"

Lời nói của Văn Bi Vân khiến Đường Phong mỉm cười nói: "Việc tôi làm rõ ràng như vậy sao? Ngay cả mẹ tôi cũng phát hiện ra sao?"

"Chỉ cần cho rằng con thông minh, người khác đều là kẻ ngốc. Mẹ có thể nhìn thấy, thư ký Song cũng có thể nhìn thấy, ngay cả chị Vạn của con cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Được rồi, đừng nói về sự thông minh nhỏ bé của con. Nếu con bị thương thì hãy nằm xuống nghỉ ngơi nhiều hơn. Mẹ sẽ ngồi ở đây với con!"

Văn Bích Vân trợn mắt nhìn con trai mình với ánh mắt tức giận, sau đó kéo chăn đắp cho con trai mình! 

Nhưng Đường Phong lại không muốn nằm ở bệnh viện. Anh ấy không có bất kỳ vết thương nào trên cơ thể. Nhỡ đâu bác sĩ đến kiểm tra và thấy ở anh ta có điều gì đó kỳ lạ thì giải thích thế nào? Vì vậy, tốt hơn là nên rời đi! 

"Mẹ, xin mẹ đừng, con không bị thương nặng đâu, con không cần phải nhập viện, con nghĩ nên về thì tốt hơn. Con nghĩ mẹ con đã nấu đồ ăn!"

Đường Phong biết mẹ mình nói đúng, nếu muốn khiến bà nhượng bộ thì chỉ có thể làm nũng, đặc biệt là khen ngợi tay nghề của mẹ bằng nhiều cách khác nhau để lấy lòng bà! 

Ôn Bích Vân vốn muốn cự tuyệt, nhưng khi con trai để cho nàng vui đùa, nàng nhịn không được, hắn để cho nàng vui đùa, nàng lại mềm lòng! 

Có chút do dự, Tần Uyển Nhi nhẹ giọng nói: "Thị trưởng, thiếu gia không sao cả, vừa mới bị xe tải đón, bị trầy xước một chút, bác sĩ vừa nói có thể ở lại bệnh viện hoặc về dưỡng thương!"

Đường Phong cảm kích nhìn Tần Uyển Nhi, nhưng lại nhận được sự nịnh nọt ẩn giấu của Tần Uyển Nhi. Điều này làm cho Đường Phong trong lòng rung động, hắn vừa đè nén bất an lại bắt đầu khuấy động. Điều này khiến Đường Phong vô thức nhìn thân hình kiều diễm của Tần Uyển Nhi, trong lòng có chút nóng bừng, tự hỏi liệu mình có thể tìm được cơ hội trêu chọc cô nương xinh đẹp này không! 

Tần Vạn'er không biết rằng sự giúp đỡ của cô trong việc lên tiếng đã gây ra lương tâm cắn rứt cho tổ tiên đời thứ hai. Nếu biết, cô sẽ ngạc nhiên nếu không khó chịu.

Đương nhiên, Tần Uyển Nhi cũng không biết Đường Phong đã không còn là thanh niên luôn nói nhiều chuyện nữa. 

Do dự một chút, Ôn Bi Vân cuối cùng cũng không thể ngăn cản con trai mình vui vẻ, huống chi bệnh viện quả thực có chút bất tiện. Với tư cách là thị trưởng, việc chạy đến bệnh viện liên tục không phải là điều dễ dàng đối với cô. Cô khẽ gật đầu nói: “Vậy thì làm thủ tục xuất viện đi!”

Tần Uyển Nhi gật đầu. 

Đường Phong bước ra ngoài với thân hình cao ráo và gợi cảm. Cặp mông nhỏ gợi cảm và vòng eo thon gọn khiến Đường Phong có chút ghen tị. Nếu không phải mẹ hắn ở bên, hắn cũng không dám khoe khoang quá nhiều, nếu không hắn nhất định phải nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Tần Uyển Nhi! 

………………

Sau khi hoàn tất thủ tục xuất viện, Đường Phong rời bệnh viện trên chiếc xe Audi của mẹ! 

Trở lại phủ phủ, mẹ Ôn Bích Vân bảo Tần Uyển Nhi bắt xe tới tòa thị chính. Mặc dù hôm nay cô không có tâm trạng làm việc vì con trai bị thương nhưng chính phủ luôn cần người đứng ra phụ trách. Làm thư ký thị trưởng, Tần Uyển Nhi đương nhiên là lựa chọn số một! 

Nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của Tần Uyển Nhi lên xe, Đường Phong cảm thấy khá tiếc nuối. Điều này khiến mong muốn tìm cơ hội tán tỉnh cô gái xinh đẹp này của anh không thành hiện thực! 

Điều quan trọng nhất là Đường Phong hy vọng có thể cảm nhận được hai nơi bí ẩn trên cơ thể cô bằng cách liên lạc với Tần Uyển Nhi. 

Rốt cuộc, hai thứ bí ẩn này đã có tác dụng kỳ lạ đối với Tần Uyển Nhi. Đương nhiên, Đường Phong vô thức không để ý tới sự kích động của mẹ mình! 

Hơn nữa, ngoại trừ Tần Uyển Nhi, Đường Phong không cảm thấy hai chuyện này có ảnh hưởng gì đến người khác. Điều này khiến Đường Phong băn khoăn không biết hai sinh vật bí ẩn này chỉ ra tay với một số phụ nữ xinh đẹp cụ thể phải không? 

Vậy thì sau này nếu muốn hiểu rõ về họ, chẳng phải tôi phải tìm kiếm những vẻ đẹp tuyệt trần trên khắp thế giới sao? Điều này gần như khiến anh muốn trở thành một tay chơi, nhưng Đường Phong vẫn âm thầm vui vẻ! 

Nếu đúng như tôi nghĩ thì không thể chấp nhận được. Suy cho cùng, sưu tập được phụ nữ đẹp cũng là một phúc lành lớn lao của đàn ông...

"Đang suy nghĩ cái gì? Chúng ta về nhà trước đi!"

Trong lúc Đường Phong đang xấu hổ, mẹ anh, Ôn Bích Vân, vỗ đầu con trai mình nói!

"Hehe...không có gì đâu!" Đường Phong ngượng ngùng cười. Làm sao anh dám nói với mẹ về những suy nghĩ không tốt trong lòng mình? Anh chỉ có thể chôn chúng trong lòng! 

Tầng ba của tòa nhà gia đình có bốn phòng ngủ, hai phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm, có phòng trị liệu cao cấp của thị trưởng. 

Vừa bước vào nhà, Đường Phong đã nhìn thấy một cô bé loli trẻ trung, dễ thương đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Những chương trình giải trí vui nhộn thỉnh thoảng lại khiến bé loli cười khúc khích! 

Tiếng cười giòn tan, ngọt ngào, du dương, Đường Phong nghe thấy trong lòng ấm áp! 

Đây không ai khác chính là em gái của Đường Phong, Đường Dao. Cô bé năm nay mười lăm tuổi và sắp tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở! 

Đường Nghiêu đang mỉm cười, không khỏi ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng cửa mở. Khi nhìn thấy mẹ và anh trai, cô lập tức hưng phấn nhảy xuống khỏi ghế sofa, dùng chân trần lao về phía anh trai Đường Phong!

"Anh trai...!" 

Nhìn cô em gái trẻ trung, ngọt ngào, hoạt bát và đáng yêu của mình, Đường Phong đã đem lòng yêu anh. Cô đã rất gắn bó với anh trai anh từ khi còn nhỏ. Tình cảm của cô còn mạnh mẽ hơn tình cảm của mẹ cô. Lần nào cô ấy cũng thích lao vào vòng tay của anh trai mình và làm những hành động quyến rũ! 

Lần này cũng không ngoại lệ, Đường Phong vô thức dang rộng vòng tay, thân thể mềm mại đàn hồi của em gái đã lao vào trong ngực anh. Hương vị ngọt ngào xông thẳng về phía hắn, khiến Đường Phong hơi nheo mắt lại, hít một hơi thích thú, dùng hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của em gái mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Nhút Nhát Và Dễ Thương

Cô em gái Đường Diêu lao vào vòng tay anh trai mình. Từ khi còn nhỏ, chỉ cần ở trong vòng tay anh, cô liền cảm thấy thoải mái, bình yên. Cô thích cảm giác mệt mỏi của anh trai mình. Đường Nghiêu hưng phấn ôm lấy anh trai, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực anh một cách trìu mến! 

Ôm thi thể của em gái, trong lòng Đường Phong trước kia tràn ngập yêu thương cùng an ủi, nhưng bây giờ Đường Phong lại có chút xấu hổ. Ôm em gái, hít vào mùi thơm ngọt ngào của em gái, Đường Phong đột nhiên phát hiện trong lòng mình không bình tĩnh, đặc biệt là thanh âm của em gái phát ra từ lòng bàn tay anh. Da thịt mềm mại và dịu dàng của em gái, cộng với cặp da thịt mềm mại và cương cứng trên ngực em gái, ép chặt vào ngực anh. Khi em gái vặn vẹo cọ sát vào cơ thể anh, cảm giác mềm mại và đàn hồi đó khiến trái tim Đường Phong đập loạn nhịp, anh có cảm giác muốn chơi đùa với nó! 

Điều khiến Đường Phong bối rối nhất chính là thân thể mảnh dẻ của em gái anh thực sự đã gây ra phản ứng dữ dội từ những hạt ma thuật trong đan điền. Một làn sương mù màu hồng đậm lan tràn trong đan điền, như muốn thoát ra khỏi cơ thể! 

Ham muốn mãnh liệt đó khiến Đường Phong thực sự có ham muốn được cương cứng trên cơ thể em gái mình! 

Điều này khiến Đường Phong vừa sốc vừa khó chịu. Anh thực ra đã có ác ý với chị gái ruột của mình, chưa kể mẹ anh vẫn còn ở bên cạnh. Nếu bị phát hiện chắc chắn sẽ chết! 

Anh ta kiềm chế xung động của mình thật chặt, thậm chí còn nín thở để gần như đè nén sự bồn chồn trong cơ thể! 

"Xem ra sau này ta phải cẩn thận hơn, còn phải nhanh chóng tìm hiểu xem hai thứ dung hợp vào cơ thể ta là gì? Bằng không, nếu ngươi loạng choạng không phân biệt được mục tiêu, ta sẽ gặp phiền toái lớn!"

"Chỉ là tôi không ngờ em gái luôn thích làm điệu bộ trong vòng tay tôi đã trưởng thành, ngay cả ngực cũng phát triển cỡ lớn, xem ra sau này tôi cũng không thể tùy tiện ôm em ấy như vậy được, nếu xảy ra chuyện xấu hổ, tôi cũng không mặt mũi đối mặt với em gái mình!"

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Đường Phong hít sâu một hơi, đè xuống trong cơ thể bất an, nhưng hắn vẫn cảm thấy trong cơ thể ma châu có chút không cách nào khống chế! 

"Mẹ kiếp, con chỉ để mắt đến anh trai con thôi. Mẹ đứng đây cũng không thấy con la hét. Đã già như vậy rồi mà con vẫn thích chán nản nằm trong vòng tay anh trai để người ngoài cười!"

Ngay lúc Đường Phong đang đau khổ thì lời nói đùa của mẹ anh, Ôn Bi Vân, lọt vào tai cô. Mặc dù Ôn Bi Vân có chút khó chịu vì anh trai của con gái hôn mình nhiều hơn mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vô cùng yên tâm khi nhìn thấy mối quan hệ sâu sắc giữa hai anh em! 

Hơn nữa, đối với cô ấy làm mẹ chẳng phải cũng giống như vậy sao? Dù yêu thương con gái như nhau nhưng bà vẫn yêu con trai mình nhất! 

Lúc này Ôn Bi Vân chợt nhận ra hoàn cảnh trong gia đình mình có chút kỳ lạ. Bà không chỉ là mẹ của cô mà con gái lớn Đường Yên và con gái út Đường Nghiêu đều là những người thân thiết nhất với Đường Phong. 

Người khác lại nói con trai gần mẹ, con gái gần bố, nhưng gia đình họ hoàn toàn khác nhau. Họ đều có mối quan hệ thân thiết với Đường Phong, thậm chí cả chồng cô cũng có vẻ hơi ngoại lệ. 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Ôn Bi Vân mỉm cười, cũng không quá để ý tới. Suy cho cùng, sự yêu mến con trai của bà đã ăn sâu vào tận xương tủy của bà rồi! 

"Hừm... Ta chán anh trai rồi. Anh sẽ luôn chán anh trai mình. Dù lớn lên hay già đi, anh vẫn sẽ chán anh trai mình!"

Đường Nghiêu không hề quan tâm đến lời trêu chọc của mẹ cô. Thay vào đó, cô ấy cau mày và nói một cách cố ý bằng chiếc mũi nhỏ thẳng của mình. 

Thân hình nhỏ nhắn phát triển tốt đang vặn vẹo trong vòng tay anh trai, nhưng Đường Phong vốn đã có chút bối rối lại cười khổ! 

Dường như em gái tôi đã thực sự trưởng thành và cơ thể cũng trưởng thành hơn. Trước đây thì không sao, nhưng bây giờ khi vặn nó, cô lại cảm thấy hoàn toàn khác! 

Cặp vú mềm mại trên ngực Đường Nghiêu cọ sát vào ngực Đường Phong một cách vặn vẹo. Sự dịu dàng và mềm mại của cô gái khiến Đường Phong hơi sững sờ! 

Cười khổ, Đường Phong vội vàng kiềm chế bản thân, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Đường Phong vỗ vỗ lưng em gái nói: "Thành thật mà nói, em tỏ tình như một con lợn con!"

Dường như anh đang trêu chọc em gái mình, nhưng chỉ có Đường Phong biết rằng cú sốc và hưng phấn mà em gái anh đã mang đến cho anh khi vặn vẹo như thế này khiến anh có ác niệm trong lòng. Đường Phong hoảng hốt, sợ mình xấu hổ chuyển hướng chú ý nên dùng giọng điệu trêu chọc để ngăn cản động tác của em gái mình! 

"Mày chỉ là con heo nhỏ, anh trai tao chết rồi, ừm, tao đi đụ nó!" Tôi không nói là không sao, nhưng khi tôi nhắc đến, chị gái Đường Dao của tôi bắt đầu tức giận vặn vẹo, khiến Đường Phong gần như hộc máu! 

Đường Nghiêu không nhận ra anh trai cô có gì kỳ lạ, ngay cả mẹ cô, Ôn Bi Vân cũng không nhận ra. Nhưng nhìn thấy đứa con gái đáng yêu đáng yêu của mình ghê tởm như vậy, Ôn Bi Vân sợ con trai vừa mới xuất viện của mình sẽ không chịu nổi. 

Lập tức vội vàng nói: "Được rồi, ngươi đừng quấy rầy ca ca, hắn bị thương một chút, cần nghỉ ngơi. Ngươi phiền phức như vậy, ca ca ngươi sao không mệt đi?"

Mãi đến lúc này, Đường Diệu mới tỉnh dậy vì vui mừng khi được gặp lại anh trai mình. Nghe mẹ nói, lòng cô như thắt lại, cô vội vàng buông anh trai ra và hét lên: "Anh ơi, anh có bị thương không? Hãy chỉ cho em xem anh bị thương ở đâu!"

Nhìn em gái quan tâm thậm chí còn lo lắng của mình, Đường Phong trong lòng cảm thấy ấm áp, càng khó chịu vì vừa rồi có ý nghĩ xấu xa về em gái mình! 

Nhưng anh không dám lộ ra ngoài, lại sợ tay em gái chạm vào thứ không nên chạm vào sẽ khiến bản thân xấu hổ. Anh vội vàng nắm lấy bàn tay đang chạm vào cơ thể của em gái mình và nói: "Không sao đâu, anh chỉ va vào nó khi ra ngoài vào buổi sáng, sau khi anh nghỉ ngơi sẽ ổn thôi!"

Tin tức cứu người lúc sáng chưa lan truyền, anh không muốn em gái mình sợ hãi nên thản nhiên nói điều gì đó để Đường Nghiêu yên tâm! 

Đường Nghiêu nắm lấy tay anh trai cô, nói: "Vậy em không quấy rầy anh nữa. Anh, nhanh lên nghỉ ngơi đi, đợi anh khỏi bệnh thì em lại quấy rầy anh!"

Kiều Hàn lời nói khiến Đường Phong cười khổ, trong lòng thầm nghĩ ngươi tốt nhất đừng quấy rầy ca ca, hắn sợ hắn sẽ tổn thương ngươi! 

Đường Phong cảm thấy đau đầu khi nghĩ đến ham muốn và sự thôi thúc khi ôm em gái vừa rồi, càng lo lắng hơn. Anh cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi khi anh hợp nhất hai thứ đó. 

Bây giờ anh ấy chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra càng sớm càng tốt! 

Đường Phong đang lơ đãng vừa bị Đường Nghiêu kéo lại gần phòng vừa nói chuyện. Ôn Bích Vân bất đắc dĩ lắc đầu, đi vào phòng bếp nấu cơm cho con trai và con gái. Dù đã là thị trưởng của một thành phố và giữ chức vụ cao nhưng Ôn Bi Vân vẫn thích nấu ăn cho con trai và con gái mình! 

Không nói đến chuyện mẹ Ôn Bi Vân nấu nướng, mà hãy nói chuyện Đường Phong theo em gái vào phòng, bị chị gái đẩy lên giường nghỉ ngơi! 

"Anh, anh nghỉ ngơi đi, em không làm phiền anh nữa!"

Hiếm có em gái nào ngoan ngoãn, nghe lời như vậy. Đường Phong trong lòng cảm thấy ấm áp, vô thức nhìn em gái mình. Chỉ khi nhìn thấy, anh mới thực sự nhận ra em gái mình đã thực sự trưởng thành! 

Em gái tôi tuy mới học lớp ba trung học cơ sở và đã mười lăm tuổi nhưng cô bé được thừa hưởng gen ưu tú của mẹ đã cao gần 1,7 mét, thấp hơn mẹ cô là Ôn Bi Vân không bao nhiêu. 

Ngoài ra, cô còn thừa hưởng nét đẹp của mẹ, em gái cũng rất xinh đẹp. Làn da của cô ấy trắng như sữa, dường như bạn có thể ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào trên người cô ấy từ xa. Mái tóc dài mượt mà được buộc thành đuôi ngựa trẻ trung, đôi mắt long lanh như nước, đen nhánh. Trong sáng và thuần khiết, tâm hồn cô thoạt nhìn rất đơn giản, khiến người ta thích cô. Hàng mi dài cong lên tự nhiên khiến cô rất xinh đẹp. Chiếc mũi Qiong nhỏ nhắn thanh tú của cô hơi nhăn lại, khiến cô trông thật đáng yêu và dễ thương. Khuôn mặt trắng trẻo và mịn màng của cô để lộ màu đỏ trinh nữ của một cô gái, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. Đôi môi hồng hào của Qiao có nụ cười nghịch ngợm khiến cô ấy trông thật dễ thương. Vóc dáng cao ráo nhưng mảnh mai khiến cô trông đầy sức trẻ trung. Cặp ngực hạt tiêu phát triển không quá to cũng không quá nhỏ mà rất cân đối với dáng người của cô. Họ đứng thẳng trước ngực cô và di chuyển xung quanh. Đầy quyến rũ nữ tính và sự run rẩy đàn hồi, nó thực sự khá quyến rũ. Vòng eo thon và những đường cong duyên dáng của cặp mông, một đôi chân dài trắng như tuyết thon gọn và đứng sát nhau trông có phần quyến rũ trên nền váy công chúa dài đến đầu gối! 

Phải nói rằng sự phát triển của Đường Diêu vô cùng hoàn hảo. Dù mới mười lăm tuổi nhưng cô nàng vẫn đầy quyến rũ. Cô bé chắc chắn sẽ trở thành một mỹ nhân xinh đẹp khi lớn lên. Nhìn thấy em gái mình, Đường Phong không khỏi thở dài. Nghĩ đến em gái Đường Yên, cô ấy trưởng thành và xinh đẹp hơn em gái mình rất nhiều! 

Khi nghĩ đến vẻ đẹp của em gái mình, Đường Phong lại cảm thán về gen của mẹ mình. Đương nhiên, tâm lý của Đường Phong có chút kỳ quái. Anh không biết sau này em gái và em gái anh sẽ lợi dụng tên khốn nạn đó. Nghĩ tới đây, Đường Phong cảm thấy có chút khó chịu. Cảm giác kỳ lạ này khiến anh khó chịu và bối rối! 

Nhìn thấy anh trai ngơ ngác nhìn mình, Đường Nghiêu có chút ngượng ngùng, trừng mắt nhìn anh trai nói: "Đừng nhìn anh, sao anh lại nhìn em như vậy!"

Khi cô đến trường, nhiều chàng trai nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Đường Nghiêu vốn là người có đầu óc đơn giản, không hiểu ý tứ, nhưng bản năng lại cảm thấy ngượng ngùng! 

Tất nhiên, cô không phản đối việc anh trai nhìn vào cơ thể mình. 

Bởi vì cô không hiểu lúc này anh trai cô đang nghĩ gì về cô. 

Đường Phong bị tiếng khóc của em gái đánh thức, có chút dở khóc dở cười. Anh không hiểu sao mình lại có thể có ý tưởng như vậy. Sớm hay muộn, chị gái anh cũng sẽ kết hôn và trở thành phụ nữ của những người đàn ông khác. Chẳng lẽ sau này anh có thể giữ em gái và em gái ở nhà và trở thành người phụ nữ của chính mình? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Đường Phong tim đập thình thịch. Khi anh nghĩ đến việc chị gái và em gái trở thành người phụ nữ của mình, cảm giác khó chịu trong lòng biến mất, thay vào đó anh trở nên phấn khích và hưng phấn! 

Tuy nhiên, anh sớm sợ hãi bởi những suy nghĩ của chính mình. Đó là chị em ruột của anh, cùng một mẹ. Làm sao anh có thể để họ là người phụ nữ của mình? 

Đường Phong vội vàng lắc đầu, muốn thoát khỏi ý nghĩ này. Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa xuất hiện thì nó đã quanh quẩn trong đầu anh! 

Nhiều đến mức khi anh nhìn em gái lần nữa, trong mắt anh càng có thêm sự khao khát trần trụi, đó là một loại chiếm hữu mạnh mẽ. 

Có lẽ Đường Phong không nhận ra sự thay đổi trong mắt cô khi nhìn em gái mình. Ham muốn mạnh mẽ và tính chiếm hữu khiến cô tràn đầy đam mê với cơ thể em gái mình! 

Loại lòng tham rực lửa này khiến tim Đường Dao đập thình thịch, trong lòng nổi lên một cảm giác hoảng sợ khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Đôi má xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Đường Nghiêu tức giận trừng mắt nhìn anh trai, vô thức hét lên: "Anh trai hư, anh trai biến thái, anh, bộ dạng gì thế, đáng sợ quá!"

Đường Nghiêu kêu lên, vội vàng mở cửa chạy ra ngoài! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong, người đang bị cuốn vào một ý nghĩ xấu xa khiến anh sợ hãi, không hề khó chịu khi đối mặt với dáng vẻ duyên dáng của em gái mình khi cô bỏ chạy, mà ngược lại càng trở nên hưng phấn hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 6 Ác Ý Nghĩ

“Sao tôi lại có ý nghĩ như vậy, lại muốn biến chị gái và em gái mình thành người phụ nữ của chính mình?”

Đường Phong có chút sợ hãi chính mình có ý tưởng này! 

Anh mơ hồ cảm thấy sự thay đổi của mình dường như có liên quan đến hai thứ dung hợp trong cơ thể anh, khiến anh muốn rút hai thứ này ra khỏi cơ thể mình! 

Đè nén nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng, Đường Phong hít một hơi thật sâu, chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận được hai thứ thần bí trong cơ thể, muốn biết tình hình của chúng, nhưng Đường Phong dù cố gắng thế nào cũng không thể khống chế được hai thứ này, khiến Đường Phong có chút thất vọng! 

"Thật sự muốn tìm mỹ nữ học cùng ngươi sao?"

Đường Phong đau khổ lẩm bẩm, nhưng hình bóng Tần Uyển Nhi lại vô thức hiện lên trong đầu hắn, sau đó, không chỉ Tần Uyển Nhi mà còn có cả em gái và em gái của hắn lần lượt xuất hiện. Những ý nghĩ xấu xa trước đây của Đường Phong đối với em gái và em gái mình lại xuất hiện! 

Điều khiến Đường Phong sợ hãi nhất là trong đầu anh không chỉ có những ý nghĩ xấu xa về em gái và em gái mà còn nghĩ đến khoảnh khắc kích động đối với mẹ ruột Ôn Bi Vân khi anh nằm trong bệnh viện. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy có chút điên cuồng! 

Anh luôn xấu hổ trước người mẹ cao quý của mình và không dám báng bổ dù đó là chị gái ruột của mình. Nếu lúc đó anh không cảm thấy khó chịu về việc họ cưới người đàn ông khác thì anh đã không có suy nghĩ nào khác. Nhưng bây giờ khi nghĩ đến việc không để em gái và em gái rời xa mình, anh lại có ham muốn chiếm đoạt vẻ đẹp của hai người họ, thậm chí còn có ác ý với mẹ ruột của mình.

Hành vi vi phạm đạo đức và báng bổ mẫu thân cao quý của mình như vậy khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng áy náy. Hắn thậm chí không dám nghĩ tới, liền áp chế trong lòng kỳ quái ý nghĩ!

Đột nhiên trong phòng vang lên một trận chấn động! 

Đường Phong rùng mình một cái, trong lòng sợ hãi tỉnh lại. Cảm nhận được điện thoại trong túi rung lên, anh vội lấy ra và giật mình khi nhìn thấy ID người gọi! 

Tên của Xiaojun hiển thị trên màn hình điện thoại di động. Đây là bạn thân nhất của Đường Phong. Mỗi lần anh gọi ba câu đều không thể tách rời chủ đề phụ nữ! 

Nếu là lúc bình thường, đánh hắn thậm chí đi ra ngoài chơi với hắn một lát cũng không có gì to tát, nhưng Đường Phong vừa mới có ác niệm, lại hoảng sợ, căn bản không có ý nghĩ gì khác! 

Khi anh nhận cuộc gọi từ người bạn thân nhất của mình là Tiểu Quân, đúng như Đường Phong nghĩ. Đường Phong lúc này không có ý định ra ngoài chơi. Anh lo lắng và hoảng sợ đến mức không nghe rõ người bạn thân nhất của mình nói gì. Anh chỉ tìm cớ rồi cúp máy!

Ngồi ở đầu giường nhìn điện thoại bị treo, Đường Phong ngơ ngác!

Những ý nghĩ xấu xa lúc đó khiến Đường Phong cảm thấy rất áy náy và hối hận vì đã xúc phạm đến mẹ và các em của mình, nhưng nó cũng khiến anh lại nhớ đến bí mật mà mình đã giấu kín trong lòng! 

Mặc dù trong mắt cha mẹ, anh là một đứa con ngoan, không có những thói hư tật xấu như những quan chức thế hệ thứ hai khác, đặc biệt là trước mặt mẹ nhưng cách cư xử tốt của anh lại khiến người ta cảm thấy xót xa. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nói với người khác rằng, sâu thẳm trong lòng anh có một bí mật mà anh không thể và không dám nói ra. Tức là khi lớn lên và ở tuổi thiếu niên, anh ta sẽ luôn rơi vào trạng thái ham muốn tình dục khiến anh ta sợ hãi, và đối tượng ham muốn tình dục của anh ta sẽ luôn ở đó. Anh đã rất xa người mẹ cao quý và duyên dáng của mình. Trong nhiều giấc mơ, anh đã lấy đi tất cả của mẹ mình, rồi thích thú đùa giỡn với thân thể của bà, thậm chí thô bạo và hoang dã. Mẫu thân cao quý di chuyển dấu chân của mình dưới cơ thể anh, vẻ mặt trang nghiêm đầy dục vọng và quyến rũ. Dưới sự cưỡng hiếp của phần thân dưới to lớn của anh, mẹ cô vừa hưng phấn vừa dâm đãng, những tiếng rên rỉ lên đến đỉnh điểm của bà hết lần này đến lần khác khiến anh rơi vào lòng tham vô tận!

Mỗi lần ảo tưởng kiểu này đều khiến Đường Phong, người đã xúc phạm đến người mẹ cao quý và đàng hoàng của mình, hoảng sợ và bồn chồn. Tương tự như vậy, việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình mang lại cho anh sự phấn khích và kích thích vô tận. Tuy nhiên, ảo tưởng về tuổi trẻ chỉ có thể bị đè nén trong lòng, khiến anh không dám có chút vui sướng hay biểu cảm nào. Kết quả là anh ngày càng xấu hổ và yêu mẹ mình hơn. Đây cũng chính là lý do tại sao anh luôn cư xử tốt trước mặt cô!

Tuy nhiên, loại báng bổ khiến anh sợ hãi này đã bị đè nén trong đáy lòng. Khi không có ai xung quanh, anh ta sẽ lôi nó ra để đắm chìm trong những ý nghĩ dâm ô và tưởng tượng việc xâm phạm mẹ mình sẽ như thế nào. 

Sự chán nản không thể nói cho người khác biết đã khiến trong lòng anh xuất hiện một con quái vật nhỏ! 

Đường Phong sợ một ngày không thể trấn áp được con quái vật nhỏ này sẽ làm tổn thương mẹ mình. Đây cũng chính là nguồn gốc của sự hoảng loạn khi anh chợt có ý nghĩ xấu xa về những người phụ nữ ở nhà! 

Thành thật mà nói, khi Đường Phong đè nén những ảo tưởng tuổi trẻ về mẹ mình, thỉnh thoảng anh sẽ mơ về em gái trẻ trung xinh đẹp và em gái dễ thương và thanh tú của mình. Tuy nhiên, sự gắn bó nhất định với mẹ khiến anh mơ mộng nhiều hơn về những người phụ nữ trưởng thành, phần lớn là những phụ nữ xinh đẹp đầy trưởng thành, đầy mê hoặc và tỏa sáng của người mẹ! 

Đây có thể là phức hợp Oedipus huyền thoại, hoặc có thể là sự điều khiển của người phụ nữ trưởng thành! 

Cười khổ, nghĩ đến vật thể luôn khiến hắn mộng tưởng, trong đầu Đường Phong vô thức phản chiếu thân hình đầy đặn, gợi cảm, thơm tho và quyến rũ của mẹ hắn...

Văn Bí Vân yêu con trai mình sâu sắc và tha thiết, nhưng rõ ràng là bà không biết bí mật sâu trong trái tim con trai mình. Cô sợ dù biết cũng không trách cô. Sự thân mật và tình cảm giữa cô và con trai khiến người khác không thể hiểu được. Hơn nữa, là một người phụ nữ trưởng thành, cô đã trải qua quá nhiều chuyện, đối với những chàng trai vị thành niên, đối tượng trong mộng tưởng của họ thường là người quyền lực nhất xung quanh. Người phụ nữ thân thiết phần lớn được thể hiện ở mẹ hoặc chị gái. Đây thực sự không phải là một vấn đề lớn. Nó có thể được giải quyết dễ dàng sau khi nói chuyện và hướng dẫn. Tuy nhiên, trong lòng Đường Phong, sự cao quý của mẫu thân không thể báng bổ, cho nên nàng mới đè nén trong lòng. Loại áp chế không thể trút bỏ này luôn có hại cho thể xác và tinh thần của thanh niên...

Đường Phong đắm chìm trong những suy nghĩ trăn trở, trăn trở, đôi khi cảm thấy có lỗi với bạn thân của mình. Không phải là anh đã làm điều gì khiến bạn mình phải hối tiếc. 

Chỉ vì sự phức tạp Oedipus ẩn giấu và sự kiểm soát của người phụ nữ trưởng thành sâu thẳm trong lòng anh, trong khi không thể trút giận, anh đã nhiều lần mơ về mẹ của người bạn tốt Xiaojun. Nói một cách tương đối, việc báng bổ và làm nhục người mẹ xinh đẹp của bạn mình trong giấc mơ khiến anh ta cảm thấy bớt tội lỗi hơn việc làm nhục mẹ ruột của chính mình! 

Tất nhiên, không ai trong số những người ngoài này biết. Nếu Tiểu Quân biết, e rằng nhất định sẽ cắt đứt quan hệ với hắn phải không? 

Đường Phong cười khổ. Trước đây anh có cảm giác như đang phiêu lưu, nhưng bây giờ anh lại cảm nhận được hai điều bí ẩn đó đang thôi thúc dục vọng xấu xa trong lòng. Đường Phong thà không phiêu lưu như vậy còn hơn! 

Nhìn lại tên của Xiaojun trên điện thoại. Đường Phong im lặng! 

Tiểu Quân tên thật là Trang Quân, cùng với Hàn Thành từ nhỏ đã là bạn thân của Đường Phong, gia đình ba người cũng là bạn bè, đặc biệt là Trang Quân và mẹ Hàn Thành đều là bạn thân của mẹ Đường Phong. Dù ở khía cạnh nào, ba người đều có định mệnh trở thành anh em!

Cũng bởi vì hai gia đình là bạn bè gia đình và mẹ của họ là bạn thân của nhau. Đường Phong vốn được mẹ vô cùng cưng chiều, có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này. Anh thường xuyên liên lạc và gặp gỡ hai người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này, họ đều trưởng thành và xinh đẹp như mẹ anh, Ôn Bi Vân. Điều này khiến Đường Phong lựa chọn mẹ của bạn thân để chuyển giao đối tượng trong mộng của mình! 

Mẹ của Trang Quân, Tần Khả Thanh, là một nhân vật cấp nữ hoàng trong trung tâm mua sắm. Về phần mẹ của Hàn Thành, Tống Thanh Vũ, bà là giám đốc Sở Tài chính thành phố Giang Nam. Cô nắm giữ quyền lực tài chính và có thể được coi là một nữ hoàng tử! 

Hai mỹ nhân tuyệt thế này có thân phận tương tự nhau, lại cao quý đến mức Đường Phong rất dễ dàng thỏa mãn dục vọng xấu xa của mình đối với Oedipus! 

Đường Phong bối rối vì bí mật nhỏ của mình, nhưng anh không biết rằng điều này là không thể tránh khỏi. Thậm chí, phần lớn trách nhiệm trong tình huống này đều phải đổ về mẹ anh, Ôn Bi Vân! 

Điều này bắt đầu từ hoàn cảnh gia đình của Đường Phong. 

Đường Phong sinh ra trong một gia đình chính trị. Nhà Đường ở thủ đô chắc chắn là gia tộc đứng đầu trong giới quan liêu của Thiên triều. Ông nội của ông là một nhà lãnh đạo cấp cao của nền Cộng hòa và kiểm soát đường lối chính trị của cả nước. Cho nên, thân là tuyệt đối thái tử, Đường Phong vô cùng may mắn, nhưng hắn cũng gặp phải đại họa! 

Vì vinh quang của gia tộc và sự tiếp nối huyết mạch của mình, những người đàn ông trong gia đình đã phải dùng mọi thời gian và phương tiện của mình để củng cố và phát triển quyền lực của gia đình. Điều tương tự cũng đúng với cha của Đường Phong, Đường Ái Quốc. Kể từ khi Đường Phong có thể nhớ được, cha anh, Đường Ái Quốc, đã bận rộn. Thỉnh thoảng anh hiếm khi về nhà mỗi tháng một lần. Những năm gần đây, vì làm thống đốc tỉnh khác nên cha anh phải sống xa mẹ, hiếm khi được gặp trực tiếp ông trong một, hai tháng. 

Còn anh và các chị gái luôn theo mẹ, điều này dẫn đến tình cảm kỳ lạ mà ba người phụ nữ nhà Đường dành cho Đường Phong, đồng thời dẫn đến môi trường trưởng thành độc đáo của Đường Phong, cậu bé duy nhất trong gia đình. 

Trong ký ức mười tám năm của Đường Phong, có rất ít cảnh quay với cha anh. Hầu như tất cả đều là của mẹ anh, Văn Bí Vân. Mối quan hệ sâu sắc giữa hai mẹ con được cô đọng từng chút một trong sự bận rộn của người cha, trở thành cuộc sống không thể tách rời giữa hai mẹ con! 

Người ngoài hoàn toàn không thể hiểu được sự gắn bó giữa mẹ và con này. Có thể thấy qua việc Đường Phong hôn tạm biệt mẹ Ôn Bi Vân mỗi lần chia tay. Bí mật nhất chính là lúc Đường Phong mười sáu tuổi, tức là một năm trước, hắn sẽ ôm mẹ tắm chung. Mãi đến năm mười bảy tuổi, mẹ anh mới ép Đường Phong phải nói lời chia tay với mẹ con anh. Cảnh tắm biển chỉ cách đây hơn một năm. Dù vậy, nếu Đường Phong kiên trì, hắn tin tưởng mẫu thân Ôn Bích Vân nhất định sẽ thỏa hiệp. Sự thật đã chứng minh, mặc dù số lần tắm trong hai năm qua rất ít nhưng cùng Ôn Bi Vân vẫn tồn tại. Một số thói quen rất khó thay đổi trong thời gian ngắn.

Điều này cho thấy hai mẹ con thân thiết với nhau đến thế nào. Trong trường hợp này, tình yêu mãnh liệt và sự sùng bái mẫu tử của Đường Phong là điều dễ hiểu. Vì vậy, mặc dù Đường Phong thích những cô gái thuần khiết và xinh đẹp, nhưng trong thâm tâm anh lại thích thưởng thức những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hơn! 

Ngay lúc Đường Phong đang suy nghĩ lung tung thì chị gái Đường Nghiêu đã mở cửa bước vào, rụt rè nói: "Anh ơi, đã đến giờ ăn rồi!"

Nghe thấy tiếng em gái, Đường Phong hơi tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ngây thơ của em gái, trong tiềm thức anh nhớ lại những ý nghĩ xấu xa của mình đối với em gái vừa rồi. Đúng lúc đó, ý tưởng biến em gái anh thành người phụ nữ của chính mình lại nổi lên. 

Điều này khiến Đường Phong nhìn em gái mình bằng ánh mắt phức tạp và kỳ quái! 

Đường Nghiêu mặc dù không hiểu rõ lắm sự kỳ quái này, nhưng hắn có thể cảm nhận được. 

Con gái rất nhạy cảm với cảm xúc. Cô luôn cảm thấy anh trai mình hôm nay đã khác so với trước đây, cách anh nhìn cô luôn khiến cô có chút đỏ mặt và khiến tim cô loạn nhịp. 

Một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng cô. Dù sao Đường Nghiêu cũng yêu anh trai mình nhất, cô không nghĩ anh trai cô nhìn cô như vậy cũng không có gì sai. 

Đường Phong cố gắng hết sức kiềm chế tà niệm trong lòng, nhưng khi nhìn thấy gò má của em gái mình đột nhiên hồng hồng, dung mạo quyến rũ giống như một quả anh đào đỏ mọng thanh tú, Đường Phong càng cảm thấy kỳ lạ. 

Trong mơ hồ, một ý nghĩ nào đó lẽ ra mình không nên lại trở nên rõ ràng hơn! 

"Đồ khốn...!"

Trong lòng tự nguyền rủa mình, Đường Phong đè xuống sự xúc động trong lòng, cố gắng gật đầu như thường lệ, chậm rãi đi tới, nắm lấy tay em gái nói: "Đi thôi. Sau bữa tối, anh trai sẽ chơi với em!"

Đường Phong muốn chuyển hướng chú ý của hắn! 

"Em rất muốn anh trai chơi với em, nhưng điều đó không thể được. Dì Lin vừa gọi điện và bảo em đến chơi vào buổi chiều...!"

Đường Nghiêu lúc đầu nghe được lời nói của anh trai thì vui mừng khôn xiết, nhưng sau đó cô bĩu môi. 

Cô ấy trông còn xinh đẹp và dễ thương hơn nữa! 

Nghe được lời mời của dì Lâm, Đường Phong giật mình, sau đó anh chợt nhận ra rằng mình vừa mới cứu cô một lần vào buổi sáng, còn việc để cô đến chơi vào buổi chiều là một biểu hiện đối với gia đình anh. Việc này không dễ để thư ký Song làm được. Với tư cách là người liên quan, anh ta cũng là người yêu của thư ký Song, nên đương nhiên không có gì phải lo lắng! 

Đường Phong khẽ gật đầu, đang định mở miệng nói, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng đáng yêu quyến rũ của em gái, anh gần như vô thức đưa tay ra tóm lấy cái miệng đang bĩu môi của cô nói: "Em đã già rồi mà còn yếu đuối như vậy, sao không bằng buổi chiều sớm về chơi với em đi!"

"Đừng kéo, ngứa quá!"

Chị Đường Diêu không khỏi cảm thấy tê dại khi ngón tay của anh trai chạm vào môi cô. Cô theo bản năng ngượng ngùng mở bàn tay của anh trai mình ra, sau đó có chút ngượng ngùng nói! 

Mặc dù trước đây cô và anh trai đã thân mật rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên môi anh chạm vào nhau. Cảm giác ngứa ran lúc đó giống như có dòng điện chạy qua tim cô, khiến Đường Nghiêu cảm thấy kỳ lạ và có chút hoài niệm, nhưng sự ngượng ngùng của cô gái khiến cô không thể suy nghĩ quá nhiều! 

Đường Phong cũng bị hành động của hắn làm cho giật mình. Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của em gái, Đường Phong thực sự cảm động! 

"Nếu không phải em gái tôi thì còn bao nhiêu nữa? Một cô bé như thế này chắc dễ có được lắm phải không?"

Đường Phong kỳ quái nghĩ đến, nhưng rất nhanh ý nghĩ về quán bar liền quên mất. Anh sợ nếu nghĩ lại sẽ có ý nghĩ xấu về em gái mình!

Khi anh bước đến nhà hàng, mẹ anh đã đặt đồ ăn lên bàn. Nhìn người mẹ cao quý và duyên dáng của mình, Đường Phong có những suy nghĩ phức tạp và hối hận vì vừa rồi mình đã có những suy nghĩ xấu xa như vậy. Mặc dù trước đây anh đã có nhiều giấc mơ xấu xa về mẹ mình nhưng đó đều là những giấc mơ thụ động chứ không phải suy nghĩ chủ động của anh. Hôm nay, lần đầu tiên anh nghĩ đến mẹ mình, khiến anh có chút nổi loạn! 

Vì vậy đối mặt với mẹ mình, anh cảm thấy có chút áy náy! 

"Cậu đứng làm gì? Cứ làm đi. Sau bữa tối, nếu cậu thấy ổn thì hãy đến nhà dì Lin của cậu ngồi một lát."

Ôn Bích Vân biết nhi tử của mình luôn rất thông minh, mấy năm nay cũng biết rất nhiều quan viên, không cần phải nói quá rõ ràng! 

Đường Phong tự nhiên hiểu rằng mặc dù có vẻ như họ đang đến thăm nhau nhưng chiến trường chính lại là giữa mẹ anh và thư ký Song. Họ chỉ đang kiểm tra nhau và bày tỏ ý kiến ​​​​của mình thông qua anh và dì Lin! 

Sau chuyến thăm này, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chú Song có lẽ sẽ trách sự thay đổi của gia đình! 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đến đó sau. Nhân tiện, chị tôi đâu? Chị ấy không đến ăn trưa à?"

Đường Phong có chút sợ hãi nhìn mẹ mình. Anh giả vờ đói rồi bưng bát đũa lên trước khi ăn. Anh cúi đầu ăn cơm, đổi chủ đề lương tâm cắn rứt! 

Cả mẹ Văn Bí Vân và chị Đường Diêu đều không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Đường Phong. Mấu chốt là bọn họ không biết Đường Phong trong thời gian ngắn như vậy sẽ thay đổi nhiều như vậy!

Mẹ Văn Bi Vân cầm đũa đặt vào bát Đường Phong, tức giận nói: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu.”

“Em gái cậu có việc phải làm ở trường, buổi tối sẽ về.” Ôn Bích Vân cho rằng con trai mình chỉ là hỏi một câu thông thường, liền thản nhiên trả lời! Ông không hề biết rằng tâm trí của con trai ông không hề nghĩ đến điều này! 

Đường Phong đương nhiên biết em gái Đường Yên buổi trưa sẽ không trở về. Rốt cuộc thì trường học của chị gái cô cũng cách xa khu nhà sau khi cô vào đại học. Mặc dù cô cũng ở thành phố Giang Nam nhưng phải mất rất nhiều thời gian mới quay lại được. Hầu hết các trường hợp, em gái cô ấy đều về nhà ăn chỗ ở vào ban đêm và ở lại trường vào ban ngày! 

Điều mà Đường Phong muốn nghĩ lúc này là phải nhanh chóng ăn xong bữa ăn trong bát, mau chóng đến nhà dì Lâm, rời xa mẹ và em gái một lúc, bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Cô Gái Tinh Tế

Ăn xong vội vàng, Đường Phong đi ra khỏi nhà! 

Theo lời mẹ, tôi đi về phía nhà dì Lin. Khu phức hợp chính phủ tương đối cao cấp. Nhà Đường Phong và nhà dì Lâm nằm ở đầu phía đông và phía tây của khu nhà, ở giữa có một hồ nước nhân tạo nhỏ! 

Vừa đến bên hồ, Đường Phong dừng lại một chút. Từ xa, anh nhìn thấy một bóng dáng trẻ trung xinh đẹp đang lang thang bên hồ nước nhỏ, thỉnh thoảng nhìn về hướng nhà Đường Phong! 

Đường Phong mặc dù không quen biết cô gái này lắm vì mối quan hệ bè phái của cha mẹ anh, nhưng dù sao anh cũng là người cùng khu nên anh vẫn biết đôi điều về cô! 

Cô gái này không ai khác chính là Tống Tuyết, con gái của dì Lin và thư ký Song! 

Cô gái mười sáu tuổi tràn đầy sức trẻ và được thừa hưởng gen ưu tú của cha mẹ. Cô gái mảnh khảnh này cũng vô cùng xinh đẹp. 

"Cô bé này đang đợi tôi phải không?"

Đường Phong trong lòng có chút kỳ quái, nhưng lại nhanh chóng lắc đầu. Dù sao, quan hệ giữa hai nhà trước đây vốn là thù địch, thậm chí còn không quen biết nhau, cho nên Đường Phong cũng không nghĩ tới chuyện này theo cách khác! 

Chỉ là những cô gái xinh đẹp luôn thu hút sự chú ý của mọi người. Cộng với khí chất trẻ trung và nụ cười thanh tú, mọi người không khỏi có chút suy nghĩ! 

Đường Phong tuy là một người yêu phụ nữ trưởng thành nhưng cũng không từ chối những cô gái mỏng manh như vậy. 

Chậm rãi đi về phía hồ, hắn có thể phát hiện được ánh mắt của Tống Tuyết. Cô bé chú ý đến anh, trong lúc nhất thời, Đường Phong có thể cảm nhận được niềm vui đặc biệt của Tống Tuyết khi nhìn thấy anh. Hắn có chút bối rối, nhưng Đường Phong lại bình tĩnh đi tới! 

Đúng như Đường Phong nghĩ, Tống Tuyết kỳ thực đã đến hồ nhỏ này từ lâu, mục đích chính là chờ Đường Phong! 

Con gái luôn trưởng thành sớm hơn con trai. Điều mà người khác không biết chính là Tống Tuyết, một cô gái mười sáu tuổi, trong lòng có một bí mật nhỏ. Cô đã yêu Đường Phong, anh trai nhà Đường từ rất sớm. Cô không biết từ khi nào đã bị vẻ đẹp trai trong sáng của Đường Phong thu hút, cô luôn vô tình nghĩ đến anh. 

Tuy nhiên, trước đây cha của Tống Tuyết và mẹ của Đường Phong đều thuộc hai phe phái khác nhau nên Tống Tuyết đã rất vất vả để kìm nén cảm xúc bên trong của mình. 

Có lẽ cô đã kìm nén nó quá lâu. Sau khi biết được thái độ thay đổi của cha mình, cô vui mừng đến mức tim như muốn nổ tung. Tống Tuyết đã choáng váng cả buổi sáng khi biết Đường Phong sẽ đến nhà họ.

Cho nên khi Đường Phong thật sự xuất hiện, Tống Tuyết vừa kinh ngạc vừa ngơ ngác. Lần đầu tiên đối mặt với chàng trai mình thích, cô không biết phải làm sao! 

"Tống Tuyết, sao ngươi lại tới đây?" Đường Phong đi tới trước mặt Tống Tuyết hỏi!

Nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của Tống Tuyết, Đường Phong không khỏi nghĩ đến em gái mình, vừa xinh đẹp đáng yêu, vừa thanh tú vừa quyến rũ. Tâm tư phiền muộn của Đường Phong lúc này dịu đi rất nhiều. 

"Anh Tiêu Phong." Tống Tuyết lớn tiếng gọi. Cô kém Đường Phong hai tuổi và đang học lớp một trung học. Cô học cùng trường với Đường Phong. 

Cơ thể cô gái tràn ngập một luồng khí thanh tú và sảng khoái, khiến Đường Phong nhớ đến hương vị bạc hà mà anh đã ăn trước đó. 

Khác với cô em gái xinh xắn, dễ thương, Tống Tuyết tươi tắn và dịu dàng hơn. 

Vẻ ngoài mọng nước khiến người ta nhớ đến những bắp cải non sắp được lật. 

Chỉ là không biết sau này ai sẽ chinh phục được cô gái mỏng manh này? 

Tống Tuyết thừa hưởng tất cả ưu điểm của dì Lâm, làn da của dì tốt hơn Tiết, trắng trẻo, mềm mại và thanh tú. 

Cô có nét dịu dàng đặc trưng của phụ nữ Giang Nam. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú của cô cũng thanh tú và mềm mại như mẹ, đặc biệt là đôi mắt to long lanh, có khí chất khó tả. 

Đường Phong thích những cô gái như thế này vì cô có thể dễ dàng khơi dậy tình cảm của các chàng trai. Tất nhiên, đó là sự khao khát chiếm hữu trong lòng cô nhiều hơn. 

Giống như lúc này, Đường Phong đứng bên cạnh Tống Tuyết lại một lần nữa phát hiện hạt châu đỏ trắng trong đan điền của mình đang chuyển động. Sương mù màu hồng không ngừng bay ra, dung nhập vào trong cơ thể Đường Phong. Đường Phong thậm chí còn có một loại cảm giác rất kỳ lạ, giống như cơ thể mình sau khi hấp thụ đủ sương mù màu đỏ sẽ gây ra hậu quả khó lường! 

Nhưng Đường Phong không biết sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên hiện tại hắn vừa mong đợi, vừa do dự, hy vọng sẽ khiến hắn kinh ngạc, nhưng cũng sợ hắn sẽ vì nó mà trở thành kẻ ác! 

Suy cho cùng, xét theo đường phản ứng của hạt châu này, nó có một đặc tính khiến Đường Phong không nói nên lời, đó là chỉ phản ứng với những mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp. Có vẻ như những người phụ nữ này có sức mạnh tâm linh nào đó! 

Đường Phong không thể tưởng tượng được liệu khi đạt đến điểm mấu chốt và trải qua biến đổi về chất, liệu anh ta có biến thành một kẻ biến thái hoàn toàn hay không. Đương nhiên, đàn ông đều thích nghề biến thái, nhưng điều mà Đường Phong sợ chính là anh ta sẽ nảy sinh ý định chiếm hữu chị gái và em gái của mình, muốn phỉ báng, quấy rối mẹ ruột của mình. Suy cho cùng, con người không dám dễ dàng vượt qua những chuyện như vậy!

Cảm giác được chính mình tựa hồ có chút bất an tâm tư, Đường Phong vội vàng trấn áp tâm tình, hít sâu một hơi, nhìn Tống Tuyết hỏi: "Ngươi đang đợi ta sao?"

Tống Tuyết có chút hoảng sợ. Tim cô đập nhanh. Cô đã kìm nén tình cảm của mình với chàng trai đẹp trai trước mặt quá lâu. Khi cô ấy thực sự có cơ hội bày tỏ, có thể tưởng tượng ra sự mong đợi, phấn khích và bối rối của Tống Tuyết! 

Như thể mọi việc cô làm đều có chút sai trái, cô cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng trắng nõn, véo thật chặt góc áo, xấu hổ gật đầu! 

Dù không có âm thanh nào nhưng dường như cô đã cạn kiệt hết sức lực. Tống Tuyết cảm thấy toàn thân có chút trắng bệch, mềm nhũn! 

"Tôi, tôi nghe mẹ tôi nói anh Tiêu Phong sẽ đến thăm nhà chúng ta, nên tôi ở đây đợi anh!"

Phản ứng bất thường của Tống Tuyết làm Đường Phong trong lòng khẽ run lên, một loại cảm giác kỳ quái dâng lên! 

"Cô gái này, cô ấy thích tôi sao? Nếu không thì tại sao cô ấy lại phản ứng như vậy?"

Đường Phong trong lòng cảm thấy kỳ lạ, thầm nghĩ, vô thức dùng ánh mắt nhìn cô gái trước mặt! 

Hơi thở thơm mát, thân hình cô gái thanh tú trông trong suốt như pha lê như tre xanh mới, làn da ẩm ướt như sữa. 

Mái tóc đen dài được buộc lại bằng một sợi dây màu xanh lá cây đơn giản, đung đưa nhẹ nhàng như đuôi ngựa. 

Cao gần 1,7 mét, cô cao ráo và duyên dáng, nét mặt thanh tú và đôi tai nhỏ. Cô ấy trông rất tinh tế. Một đôi môi hồng hào khiến người ta muốn cắn một miếng. Điều làm Đường Phong ngạc nhiên nhất là cô đang mặc một chiếc váy dài của con gái. Chiếc váy dài đến đầu gối không che được đôi chân trắng nõn thanh tú của cô. 

Chúng mềm mại, thon thả và rất gợi cảm, chưa kể cặp mông săn chắc, đầy đặn và trông rất đàn hồi, chưa kể đến một cặp ngực hạt tiêu cỡ lớn đã phát triển. 

Quả cầu tròn đứng thẳng trên ngực cô, hơi run lên theo hơi thở của cô, khiến Đường Phong có chút ngứa ngáy! 

Dù sao Tống Tuyết cũng không phải em gái của Đường Phong, cho nên hắn cũng không có chút lo lắng nào, cho nên ánh mắt có chút vô liêm sỉ! 

Có lẽ nếu là một nam sinh khác, bộ dáng này sẽ khiến các cô gái rất khó chịu, nhưng đối với Tống Tuyết, bộ dáng của Đường Phong lại không khiến cô chán ghét chút nào. Hơn nữa, cô ấy còn bị vẻ ngoài của Đường Phong làm cho mềm mại và thanh tú! 

Giống như một đôi bàn tay to vô hình, dõi theo ánh mắt của Đường Phong, không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, khiến cơ thể Tống Tuyết run lên! 

"Anh Tiêu Phong! Anh đừng nhìn em như vậy, em, em...!"

Tôi thắc mắc đã lâu, Tống Tuyết không biết nên nói gì? Cô xấu hổ nhắm mắt lại, hơi quay đầu lại, không dám nhìn Đường Phong. Phản ứng này khiến Đường Phong cảm thấy tự tin! 

Đường Phong bình tĩnh cười nói: "Chỉ là không ngờ cô bé năm đó bây giờ lại duyên dáng như vậy!"

Những lời này có chút trêu chọc, khiến tim Tống Tuyết đập loạn, hai má đỏ bừng xấu hổ! Nhưng trong lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui không rõ lý do! 

"Đi thôi, anh đang định tới nhà em ngồi, chúng ta cùng về nhé!" Đường Phong nói như thể tùy ý đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tống Tuyết! 

Mềm mại và tinh tế khi chạm vào. 

Điều này khiến Đường Phong không khỏi thở dài trước cảm giác tuyệt vời của thiếu nữ. Trong lúc nhất thời, Đường Phong lại có suy nghĩ về Tống Tuyết! 

Tôi thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên lật lại món bắp cải mọng nước này hay không. Chưa kể một cô gái đáng yêu như vậy lại dịu dàng đến chảy nước miếng, tôi còn có thể dùng cô ấy để nghiên cứu hai thứ thần kỳ trong cơ thể mình! 

Tống Xuena biết rằng người yêu của cô, lần đầu tiên tiếp xúc gần gũi ở đây, sẽ có suy nghĩ bẩn thỉu như vậy, cô cũng không biết mình đang trở thành đối tượng nghiên cứu một cách đáng thương. Lúc này, cô sợ hãi trước cử chỉ nắm tay thân mật của người yêu đến mức không biết mình về nhà bằng cách nào. Cô cứ để Đường Phong ngơ ngác dẫn mình về phía trước!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Người Phụ Nữ Trưởng Thành Tuyệt Đẹp

Mãi đến khi đến cửa nhà, Tống Tuyết mới tỉnh lại, cảm nhận được bàn tay ấm áp đang ôm lấy mình! 

Hai má cô gái đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi khẽ kêu một tiếng, vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi tay Đường Phong! 

"Có chuyện gì thế?" Đường Phong tựa hồ không biết mình đã làm sai cái gì. 

Nhìn vào đôi mắt trong veo của Đường Phong, cô không hề có ý tự giễu mình, nhưng Tống Tuyết vẫn ngượng ngùng nói: "Không, không sao đâu, tôi về rồi, tôi, tôi sẽ bấm chuông!"

Tống Tuyết chạy ra khỏi nhà mà không lấy theo bất cứ thứ gì, tất nhiên kể cả chìa khóa. Cô bấm chuông cửa với vẻ ngượng ngùng và hoảng sợ. Tống Tuyết hít sâu mấy hơi, ổn định tâm tình. 

Cô không dám để mẹ thấy mình kỳ quái, thậm chí còn không dám nhìn Đường Phong nữa! 

Đường Phong có chút hứng thú nhìn cô gái mảnh khảnh trước mắt, trong lòng có chút tham lam, nhưng lúc này hắn lại không biểu hiện ra ngoài. Rốt cuộc anh ta đang ở trước cửa nhà ai đó! 

Bấm vào...

Cánh cửa mở ra, ngay lập tức, một bóng dáng xinh đẹp đầy đặn xuất hiện ở cửa. Sự xuất hiện của người phụ nữ này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Đường Phong. Mặc dù cô gái thanh tú sắc sảo và ngon ngọt, nhưng Đường Phong, người càng bị ám ảnh bởi những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, rất có thể sẽ bị thu hút bởi sự quyến rũ nữ tính này! 

Gây chú ý chính là khuôn mặt dịu dàng, duyên dáng, đầy quyến rũ của một mỹ nhân đến từ phía nam sông Dương Tử! Thật dễ dàng để bị cuốn đi. Đặc biệt là đôi mắt đẹp vừa vui vừa giận, vừa ướt vừa cảm động! 

"Tiêu Phong tới rồi, mau vào ngồi đi...!"

Giọng nói nhẹ nhàng, dễ nghe. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đương nhiên là Lâm Thư Phần, người tình của thư ký Song! 

Khi Lin Shufen nhìn thấy con gái mình và Đường Phong, cô ấy mỉm cười nhiều hơn một chút, khuôn mặt mềm mại càng tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. Tuy nhiên, vì vụ tai nạn xe cộ lúc sáng nên cô vẫn còn sợ hãi, sắc mặt có chút tái nhợt! 

Tuy tâm tình không tốt, nhưng người phụ nữ này vẫn vô cùng xinh đẹp, nữ tính quyến rũ khiến Đường Phong rung động! 

"Dì Lin, không có gì đâu. Mẹ tôi bảo tôi đến gặp dì. Chuyện xảy ra sáng nay khiến dì bị sốc!"

Đường Phong đè nén lòng ham muốn đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, giả vờ ngây thơ như một chàng trai trẻ. 

Chỉ cần một đôi mắt vẫn đang nhìn người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này! 

Khi Lin Shufen dẫn Đường Phong vào phòng khách, cô nhìn Đường Phong với vẻ biết ơn và nói: "Tôi có chút sợ hãi, nhưng tôi phải cảm ơn dì, Xiaofeng. Nếu không có dì, tôi có lẽ đã bị giết ...!"

Nói đến đây, giọng nói của Lâm Thư Phần có chút nghẹn ngào, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô khẽ run lên. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn hoảng loạn trước đó! 

"Mẹ...!" Nhìn thấy mẹ khó chịu như vậy, Tống Tuyết cũng buồn bã. Cô cũng rất sợ hãi khi biết chuyện xảy ra với mẹ mình. 

Chạy nhanh về phía trước, Tống Tuyết nắm lấy cánh tay mẹ, trong mắt có một tia nước nhìn mẹ. 

Nhìn hai mẹ con hoa đứng cạnh nhau, Đường Phong ánh mắt đột nhiên sáng lên. Một người thì bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn, người kia thì xinh đẹp, mảnh khảnh, thanh tú và duyên dáng. Những bông hoa hai mẹ con này quyến rũ đến mức Đường Phong cảm thấy ánh mắt của mình chưa đủ! 

Anh đã quan sát Tống Tuyết một cách tỉ mỉ và cẩn thận, nhưng anh vẫn chưa nhìn kỹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Lúc này, anh không khỏi nhìn một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như Lâm Thư Phần, người đang quyến rũ một phụ nữ đã có gia đình, khá là bừa bãi! 

Cũng may hai mẹ con xinh đẹp đang chìm đắm trong cảm xúc của chính mình, không chú ý đến ánh mắt hung hãn của Đường Phong! 

Lâm Thư Phần quả thực là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao. Là một người vợ, người mẹ, vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy không thể cưỡng lại được sự cám dỗ, và người phụ nữ trưởng thành yêu Oedipus của Đường Phong không thể không bị cám dỗ! 

"Nó thật đẹp, thật bụ bẫm, tôi yêu thích."

Khi cô lẩm bẩm, hình ảnh Lâm Thư Phần, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiện lên trong đầu cô. 

Khí chất dịu dàng đặc trưng của Lâm Thư Phần vô cùng đoan trang và dịu dàng, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước lộ ra vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta khao khát yêu thương và chinh phục ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thân hình bụ bẫm như trái đào chín, vẻ ngoài dịu dàng mềm mại nhưng lại thanh tú, tao nhã quả thực là một món quà dành cho nam giới. Một người phụ nữ đỉnh cao với gu thẩm mỹ sưu tầm tuyệt vời, cộng với hương thơm chín mọng và sự cám dỗ khắp cơ thể, phong cách đó chính là điều mà Đường Phong không thể cưỡng lại. 

Người phụ nữ trưởng thành này có thể không cao bằng người mẫu nhưng thân hình cao 1,65 mét lại làm nổi bật vẻ thanh lịch, thanh tú của người phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam. 

Thân hình gợi cảm hoàn hảo phù hợp với độ tuổi của một phụ nữ trưởng thành, với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon gọn và những đường cong tuyệt vời của cặp mông béo, tia lửa trong mắt Đường Phong ngày càng mãnh liệt, hơi thở cũng dần trở nên mãnh liệt hơn! 

Hơi thở nóng hổi không ngừng phả thẳng từ bụng dưới vào tim khiến anh cảm thấy tim mình đập dữ dội. Miệng anh khô khốc và anh ước mình có thể tìm thấy người phụ nữ này ngay lập tức, cởi bỏ quần áo của cô ấy và tận hưởng cô ấy thỏa thích! 

"Không, quá đẹp. Tôi yêu thích người phụ nữ trưởng thành. Nếu cứ nhìn mãi, tôi sợ sẽ không kiềm chế được mà tự lừa dối mình. Đẹp đến mức tôi sẽ cho đi. Nhưng vẻ đẹp thành thục này không phải là vẻ đẹp thành thục mà tôi yêu thích sao? Tôi rất hy vọng có thể lấy được mỹ nhân này!"

Đường Phong trong lòng lẩm bẩm, ánh mắt có chút chiếm hữu, nhưng lại nhanh chóng kiềm chế lại! 

Dù sao hắn cũng vừa mới tiếp xúc với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, chưa kể Đường Phong đã cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, đặc biệt là ở đan điền, nơi sương mù màu hồng ngày càng dày đặc dường như gần như đạt đến mức độ bão hòa trong cơ thể hắn. 

Không biết điều gì sẽ thay đổi? 

Anh có chút lo lắng, nhưng so với người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, sự chú ý của Đường Phong cuối cùng cũng bị Lâm Thục Phân hấp dẫn!

"Dì Lin, chuyện đã xong rồi, đừng nghĩ nhiều nữa." Đường Phong vốn nóng lòng muốn tiếp xúc nhiều hơn với mỹ nhân này, tự nhiên muốn khoe khoang nhiều hơn, nên anh bước tới an ủi cô bằng sự quan tâm vô cùng!

Lâm Thư Phần ngượng ngùng liếc nhìn Đường Phong nói: "Tiểu Phong nói đúng, dì cho cháu xem trò đùa. Nghe Tiêu Phong nói đi, dì không muốn nghĩ nữa, đến chỗ Tiểu Phong, nhanh ngồi xuống. Con ăn trưa chưa? Dì làm gì cho con ăn nhé?"

Đường Phong vội vàng lắc đầu: "Không, dì, con ăn rồi. Hơn nữa, con cũng không dám cười dì, nếu xảy ra chuyện như vậy thì ai cũng sợ!"

"Ừ, Tiểu Phong còn có thể nói chuyện, nhưng lúc đó cậu đã cứu tôi khỏi bị thương phải không? Dì sợ đến ngất đi. Khi tôi tỉnh lại, cậu đã về! Tôi cũng không đến thăm cậu, đừng trách dì!"

Lâm Thư Phần cảm thấy có chút có lỗi với Đường Phong, cô cảm kích vị cứu tinh này! 

Ngay cả Tống Tuyết cũng nhìn Đường Phong với đôi mắt đỏ hoe, cảm kích nói: "Anh Tiêu Phong, cảm ơn anh đã cứu mẹ tôi, nếu không thì tôi không biết phải làm sao?"

"Này, theo những gì cậu đang nói thì chúng ta đều là người nhà của mình. Hơn nữa, dì Lin xinh đẹp như vậy, ai nhìn thấy cũng sẽ liều mạng cứu cô ấy!"

Đường Phong cố ý đến gần nhau, đồng thời khen ngợi Lâm Thục Phân, hy vọng có thể để lại ấn tượng tốt. Trong mắt Lâm Thư Phân tràn đầy vui mừng. Dù biết mình xinh đẹp nhưng phụ nữ dù có đẹp đến đâu cũng vẫn có thể so sánh được với cuộc đời. Trong trường hợp đó, cô biết có lẽ chỉ có Đường Phong mới cứu được cô, còn người khác thì không thể cứu được cô! 

"Tiểu Phong miệng thật ngọt ngào, dì nói xong cảm thấy dễ chịu hơn nhiều!"

Lâm Thư Phần khẽ thở ra, đôi mắt hơi đỏ của cô cuối cùng cũng ngừng khóc! 

Anh ta nhìn Đường Phong một cách trìu mến. Trong mắt anh có sự biết ơn, biết ơn và một cảm xúc khó tả! 

Đường Phong không hiểu, có lẽ Lâm Thục Phần cũng không hiểu, nhưng nhìn Đường Phong cùng con gái, nàng có chút xấu hổ nói: "Tiểu Phong, thật xin lỗi, dì đã mất bình tĩnh, để Tuyết Nhi cùng ngươi ngồi một lát, hoặc là ngươi có thể đến Tuyết Nhi trong phòng ngồi một lát, dì, đi rửa mặt thay quần áo đi!"

Lâm Thư Phần lúc này đang mặc quần áo rộng rãi ở nhà, nhưng vừa khóc xong, rất nhiều nước mắt đã rơi xuống quần áo của cô. Cô cảm thấy đối mặt với Đường Phong như vậy là không tôn trọng ân nhân của mình, cô muốn giải quyết chuyện này! 

Đường Phong mặc dù có chút ghen tị với thân hình đầy đặn và thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng anh biết phụ nữ yêu cái đẹp, nên đáp lại: "Dì, đi nhanh đi, Tuyết Nhi và con ngồi xuống một lát!"

Lâm Thư Phần giải thích với con gái, sau đó đứng dậy, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và rời đi! 

Đường Phong nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Thư Phần, ánh mắt có chút nóng rực khi nhìn thấy cặp mông run rẩy khi cô di chuyển! Tôi tự hỏi bạn sẽ cảm thấy thế nào khi cầm trên tay một cặp mông đầy đặn như vậy và chơi đùa với nó! 

Đường Phong có chút nuốt nước bọt, nhưng Tống Tuyết lại nhìn thấy bộ dáng dâm đãng này! 

Cô bé có chút kinh ngạc, sau đó phát ra một thanh âm ngượng ngùng, tức giận nói: "Đừng nhìn! Ngươi, sao có thể nhìn chằm chằm vào mẹ của người khác!"

Tống Tuyết có chút khó chịu, mặt đỏ bừng xấu hổ, trừng mắt nhìn Đường Phong, sau đó đứng dậy đi về phía phòng mình!

Đường Phong có chút xấu hổ. Anh không ngờ con gái lại bắt gặp anh đang nhìn trộm thi thể mẹ mình! Điều này đã xảy ra! 

Tống Tuyết có chút tức giận. Cô không hiểu vì sao Đường Phong lại theo dõi mẹ cô! 

Đường Phong do dự một chút, sau đó đứng dậy đuổi theo. Anh bước đến cửa phòng Tống Tuyết. Khi thấy cửa mở, anh trực tiếp bước vào! 

Đây là lần đầu tiên Đường Phong vào phòng nữ sinh, ngoại trừ chị gái của anh. Nó tràn ngập hương thơm của các cô gái, khiến mọi người cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Bất quá Đường Phong lúc này cũng không có ý định nhìn xem bên trong tràng cảnh. Anh bước tới chỗ Tống Tuyết đang ngồi trên giường nói: "Em đang tức giận à? Điều đó không đúng. Tôi là con trai, đây là phản ứng tiềm thức, không cần phải tức giận với tôi!"

Tống Tuyết có chút xấu hổ. Cô cảm thấy không thích hợp, nhỏ giọng nói: “Ừ, đó là mẹ tôi, sao anh thấy được?”

"Vậy tôi nên nhìn ai đây, bạn? Bạn cho tôi xem được không?"

Đường Phong trêu chọc một cách buồn cười. 

Có lẽ đó cũng là một loại cám dỗ. Anh thèm muốn cô gái mảnh khảnh này, muốn lợi dụng Tống Tuyết để nghiên cứu tình hình bên trong cơ thể cô! 

Đường Phong lời nói làm Tống Tuyết càng thêm xấu hổ, nàng tức giận nói: "Ai, ai sẽ chỉ cho ngươi!"

Vẻ mặt ngượng ngùng đó khiến Đường Phong có chút ngứa ngáy, đặc biệt là cách vặn vẹo cơ thể rời khỏi cơ thể cô, thực sự rất quyến rũ! 

Điều này khiến Đường Phong có chút xúc động. Khi họ gặp nhau lần đầu tiên, mặc dù anh nhận thấy cô gái xinh đẹp này có ý định khác với anh, nhưng rốt cuộc không có sự xác nhận nào, cũng không có giao tiếp đệm. Dưới sự thúc đẩy, anh trực tiếp ngồi xuống bên cạnh Tống Tuyết, vươn tay muốn dời cơ thể cô ra xa! 

"A, ngươi, ngươi định làm gì?" Tống Tuyết không ngờ Đường Phong lại to gan như vậy, hoảng sợ nói, ánh mắt né tránh, càng ngày càng ngượng ngùng! 

Chỉ cảnh tượng này thôi đã khiến tim Đường Phong lỡ nhịp. Không chỉ trong lòng hắn rung động, ngay cả hạt châu trong cơ thể hắn cũng nhanh chóng tiết ra sương mù màu hồng, kích thích cảm xúc bốc đồng của Đường Phong! 

"Tuyết Nhi, ta phát hiện ngươi thật xinh đẹp đáng yêu, ca ca của ta cũng thích ngươi!" Ánh mắt Đường Phong bỗng nhiên đầy nhiệt huyết nhìn chằm chằm vào mắt Tống Tuyết! 

Tim Tống Tuyết đập mạnh, cô ngượng ngùng kêu lên: "A!"

Ngay khi cô bắt đầu hét lên, Đường Phong cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Sự xấu hổ và tức giận của dì Lin

"Ờ...!"

Tống Tuyết khẽ rên lên, khó tin nhìn Đường Phong đang hôn cô. Mặc dù cô đã thích Đường Phong từ lâu nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ xảy ra chuyện như vậy! 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên họ tiếp xúc gần gũi như vậy, và anh ấy còn hôn tôi! 

Điều này khiến Tống Tuyết có chút bối rối. Tuy nhiên, cô lại rất ngại ngùng khi được một chàng trai hôn lần đầu. Cái miệng đỏ mọng của cô bị cái miệng nóng bỏng hút vào khiến cô hoảng sợ. Cảm giác ngứa ran khiến toàn thân cô mềm nhũn! 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải phản ứng thế nào, cũng không biết phải từ chối chàng trai mình thích như thế nào! 

Đường Phong hôn Tống Tuyết, thấy cô không phản kháng, trong lòng có chút hưng phấn. Anh hưng phấn ôm lấy thân thể mềm mại của Tống Tuyết, bắt đầu vuốt ve cơ thể cô! 

Cơ thể cô gái rất thanh tú và mềm mại, khiến Đường Phong chạm vào rất thoải mái. Bàn tay to lớn của hắn luồn vào trong quần áo của Tống Tuyết, nắm lấy bộ ngực tiêu của Tống Tuyết, chơi đùa. Sự đụng chạm đầy đặn và mềm mại khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn! 

Lúc này, hắn không chỉ có hưởng thụ thân thể thiếu nữ, còn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình những hạt châu biến hóa. Các hạt dung hợp trong đan điền của anh ta thực sự quay nhanh hơn vào lúc này, và sương mù nồng nàn xông vào cơ thể anh ta. Khi chúng nhanh chóng hợp nhất, anh cảm nhận được sự thay đổi không ngừng trong cơ thể mình! 

Anh thậm chí còn không nhận ra rằng khi làn sương mù màu hồng ngày càng dày đặc hòa vào cơ thể anh, bàn tay anh dường như hơi trong suốt khi chạm vào cơ thể phụ nữ. Có những đường màu hồng chảy trong lòng bàn tay anh. Khi chạm vào một cô gái, những đường nét này dường như muốn xuyên qua làn da của anh và xâm nhập vào cơ thể cô gái bất cứ lúc nào! 

"Ối...không, đừng!"

Ngực là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của con gái. Bị Đường Phong chơi đùa trần trụi như vậy, khiến Tống Tuyết hoảng sợ. Cơ thể cô chưa bao giờ được một chàng trai chạm vào. Dù là chàng trai mình thích nhưng lần đầu tiên cô luôn cảm thấy sợ hãi. Tống Tuyết tỉnh lại, thoát khỏi nụ hôn của Đường Phong, hổn hển chống cự! 

Nhưng khi cô cảm thấy bộ ngực của mình thay đổi hình dạng khi bị người yêu đùa giỡn trong tay, ngực cô lại càng ngứa ngáy hơn, khiến toàn thân cô có một cảm giác kỳ lạ! 

Thoáng chốc, nước từ giữa hai chân cô chảy ra khiến cô vô cùng bàng hoàng! 

Huhu...

Đường Phong thở hổn hển, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Tống Tuyết. Anh có chút hưng phấn, đột nhiên đẩy Tống Tuyết xuống giường. Anh không buông tay ôm ngực cô mà chơi đùa với cô mạnh hơn. 

"Tuyết Nhi, ca ca thích ngươi. Ngươi, ngươi có thể cho ta xem thân thể của ngươi được không? Ca ca chưa từng thấy qua thân thể nữ sinh, ta rất tò mò!"

"À...không, bạn không thể!"

Nghe được yêu cầu quá đáng của Đường Phong, Tống Tuyết theo bản năng từ chối. Tuy nhiên, phản ứng của cô vẫn còn chậm. Đường Phong xem như là yêu cầu, nhưng thực ra là dùng sức ép kéo áo Tống Tuyết lên. Đột nhiên, một cặp ngực trắng như tuyết, thanh tú và săn chắc lộ ra trước mắt Đường Phong. Bộ ngực trắng hồng và mềm mại khiến Đường Phong choáng váng. Hấp dẫn nhất chính là trên đó có một chút quả anh đào màu hồng, khiến Đường Phong có chút đói bụng! 

Tuy đây không phải lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể phụ nữ nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Anh đã tắm cùng mẹ từ khi còn nhỏ, và bị mẹ ép phải chia tay khi anh mười sáu tuổi. Tuy nhiên, trong hai năm qua anh thỉnh thoảng tắm cùng mẹ. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn khác. Suy cho cùng, việc tắm cùng mẹ khiến anh hưng phấn và nóng nảy nhưng anh lại không dám báng bổ chút nào trước sự động chạm của mẹ. Cho dù có chạm vào cơ thể cô, anh cũng không dám suy nghĩ nhiều. 

Nghiêm túc mà nói, Tống Tuyết không phải là lần đầu tiên Đường Phong nhìn thấy cơ thể của một cô gái. Đường Phong tắm cùng mẹ, thỉnh thoảng cũng tắm cùng các chị em khi mẹ không có mặt. Mặc dù trong hai năm qua rất hiếm khi nhìn thấy thi thể của một cô gái trên người em gái và em gái mình. Tuy nhiên, anh không dám nghĩ lung tung về em gái và em gái mình! 

Chỉ có Tống Tuyết cùng Đường Phong căn bản không có quan hệ gì đặc biệt. Không chút lo lắng, nỗi ám ảnh về cơ thể phụ nữ của anh hoàn toàn bùng nổ! 

"Xue'er, ngực của em thật đẹp, anh trai em rất thích!"

Nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Tuyết Nhi, hơi thở của Đường Phong trở nên nặng nề, mặt Tuyết Nhi kinh ngạc đỏ bừng. Cô vô thức rên rỉ rồi nhắm mắt lại, mí mắt và lông mi run rẩy. Tuy nhiên, bị Đường Phong hôn chạm, bây giờ lại bị cởi quần áo nhìn bộ ngực đáng xấu hổ của nữ nhân, toàn thân đã trở nên yếu ớt, căn bản không còn sức lực để phản kháng! 

"Không, không, Tiểu Phong ca, ngươi đừng nhìn!"

Tống Tuyết yếu ớt phản kháng, nhưng vừa mới vừa dứt lời, cái miệng lớn của Đường Phong đã ngậm lấy một bên ngực ngọc và quả anh đào của cô! 

"A...cảm giác khó chịu quá, đừng...!"

Tống Tuyết kêu lên, nhưng cô chưa kịp làm gì cụ thể thì giọng mẹ cô đột nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Tiểu Tuyết, sao vậy, con tên gì..."

Lâm Thư Phần vừa thay quần áo và bước ra ngoài thì phát hiện ra con gái mình và Đường Phong đều không có ở đó. Cô biết họ đang ở trong phòng của Xue'er. Vừa định đi tới, bà nghe thấy tiếng kêu của con gái mình. Âm thanh đó có một cảm giác kỳ lạ, khiến Lâm Thư Phần cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Bà vô thức vội vã chạy tới, nhưng trước khi đến phòng con gái, qua cánh cửa đang mở, bà nhìn thấy một cảnh tượng khiến bà đỏ mặt và thót tim! 

Con gái của ông lại bị tên nhóc Đường Phong đè xuống. Hơn nữa, áo của con gái bị xé toạc, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của con gái. 

Điều khiến trái tim Lâm Thư Phần đập loạn xạ là bộ ngực của con gái cô không chỉ bị cậu bé Đường Phong chơi đùa mà còn bị hút vào miệng cô! 

Bùm...

Trong lòng Lâm Thư Phân chấn động, đầu có chút choáng váng. Con gái của bà chỉ mới mười sáu tuổi. Nếu chuyện như thế này xảy ra với Đường Phong, bọn họ sẽ không ngủ sau lưng một người lớn đúng không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lâm Thư Phần vừa sốc vừa tức giận. Cô cũng có chút hưng phấn. Bất cứ ai nhìn thấy con gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa đều có cảm giác kỳ lạ trong lòng. Hơn nữa, đối với một người phụ nữ trưởng thành như Lâm Thư Phần, cô lại cảm thấy cơ thể mình có chút yếu đuối! 

"Ngươi... đang đùa giỡn, sao không nhanh dừng lại đi!"

Lâm Thư Phần xấu hổ hét lên. 

Đường Phong và Tống Tuyết chợt tỉnh lại. Khi họ nhìn lên, họ thấy mẹ Lâm Thư Phần đang đứng ở cửa nhìn con gái họ và Đường Phong. Sắc mặt của họ đột nhiên tái nhợt. Họ hoảng sợ đẩy Đường Phong ra và đứng dậy khỏi giường! 

Một cặp vú ngọc không ngừng đập vào ngực cô khi cô di chuyển, mùi da thịt của cô khiến Đường Phong có chút ghen tị. Nhưng lúc này hắn không dám làm loạn, tức giận đến quên đóng cửa! 

Anh vội vàng đứng dậy giúp Tống Tuyết kéo quần áo trên ngực cô xuống. Nhìn thấy cặp ngực ngọc của mình bị che đi, Đường Phong có chút thất vọng, nhưng càng lo lắng không biết tiếp theo sẽ đối mặt với dì Lâm như thế nào! 

"Đều là lỗi của ngươi, không, ta không muốn ngươi làm, ngươi, ngươi nhất định phải làm, mẹ phát hiện, ta nên làm cái gì bây giờ?" Cảm nhận được Đường Phong ân cần giúp đỡ, Tống Tuyết cảm thấy vừa xấu hổ vừa lo lắng.

Đầu óc Đường Phong quay cuồng, theo bản năng nói: "Đừng lo lắng, trước tiên tìm cớ chạy trốn, tôi đã nói với dì Lin, dù sao tôi cũng là cứu tinh của dì Lin!"

"À... được chứ?"

Tống Tuyết lo lắng rằng cô, vốn là một cô gái ngoan ngoãn, sẽ không dè dặt như vậy khi lần đầu gặp Đường Phong, người mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy là con gái. Cô ấy có làn da mỏng và rất sợ hãi. Cô vô thức muốn trốn thoát. Theo Đường Phong lời nói, nàng xấu hổ cúi đầu nói: "Ta, ta cảm thấy không thoải mái, ta đi tắm!"

Cô thực sự cảm thấy khó chịu, huống chi là bị Đường Phong trêu chọc tràn đầy cảm xúc, nhưng nước suối giữa hai chân cô đã tràn ngập cảm xúc, quần lót của cô dính chặt vào cơ thể. Nó rất khó chịu. Cô xấu hổ đến mức phớt lờ phản ứng của mẹ mà đi vào phòng tắm nhỏ trong phòng! 

"Cô gái khốn kiếp!" Dì Lin rõ ràng là rất tức giận. Bà chỉ nhìn con gái đóng sầm cửa lại mà cảm thấy bất lực. 

Trên thực tế, với tư cách là một người mẹ, bà không thể nói gì về chuyện này, nhưng con gái bà còn quá nhỏ, mục tiêu lại là một người đặc biệt như Đường Phong, nên bà không biết phải giải quyết thế nào! 

Tôi không dám để chồng biết, nếu không con gái tôi nhất định sẽ bị chồng mắng chết! 

"Tiểu Phong, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy, hơn nữa ngươi còn trẻ như vậy?"

Suy cho cùng thì chuyện nam nữ cũng khó nói, chứ đừng nói đến chuyện con gái ruột của bà và Đường Phong xảy ra chuyện gì. Trong lúc nhất thời, Lâm Thư Phân có chút bối rối! 

Đường Phong thấy dì Lâm tuy tức giận nhưng dường như không phản đối việc cô hẹn hò với Tống Tuyết. Cô ấy chỉ không muốn quan hệ tình dục sớm như vậy xảy ra vì tuổi tác của mình! 

Điều này làm cho Đường Phong hít một hơi, có chút xấu hổ nói: "Lâm dì, cái gì, Tuyết Nhi cùng ta không phải cố ý, chỉ là không khỏi làm quá mà thôi. Bất quá, ta cam đoan, đây là lần đầu tiên, tuyệt đối là lần đầu tiên. Nếu như sau này ngươi không thích, ta, mấy năm sau chúng ta lại nói chuyện!"

"A, ý của ngươi là ta không thích? Chẳng có người mẹ nào lại muốn con gái mình bị người đàn ông khác chơi đùa!" Dì Lin xấu hổ trừng mắt nhìn Đường Phong, thầm nói trong lòng! 

Cô ấy thực sự muốn nói gì? Nhưng chủ đề này khiến cô ngại nói đến, chưa kể con gái cô còn đang ở trong phòng tắm, thật bất tiện. Con trai mặt dày thì không sao, nhưng bà sợ con gái nói nặng lời quá sẽ không chịu nổi! 

Dì Lâm do dự một chút, tức giận nói: "Ngươi đi theo ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Nói xong, dì Lin bước ra khỏi phòng con gái trước. Sau khi Đường Phong đi ra ngoài, bà đóng cửa phòng con gái lại, thậm chí còn khóa từ bên ngoài, lấy chìa khóa đi về phía phòng của mình! 

Đường Phong cười khổ, thầm nghĩ mình sẽ bị mắng, nhưng vẫn đi theo hắn! 

Tuy nhiên, ngay khi bước đến phòng của vợ chồng dì Lin, Đường Phong đã bị sốc trước cảnh tượng trong phòng trước khi anh có thể nghe lời dạy của dì Lin. Nhìn bộ đồ lót nữ đủ màu sắc trên giường trong phòng, Đường Phong cảm thấy trong đầu một luồng nhiệt dâng lên. 

"Này, nhiều đồ lót nhỏ quá, đây là đồ lót của dì Lâm à? Nhiều thứ thú vị quá, hấp dẫn quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Vú của dì Lin

Đường Phong đi theo Lâm Thục Phân đi về phòng của cô. Khi đến cửa, Lâm Thư Phần cúi xuống và mở cửa. 

Lúc này, cặp mông thanh tú và đầy đặn của Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hoàn toàn lộ ra! 

Ngực cô khá tròn, nhất là khi cô vừa thay quần áo và mặc một chiếc váy dài mỏng, rộng. 

Chiếc váy dài mơ hồ trong suốt là do cô cúi xuống nâng mông lên, mông nâng lên có chút màu da thịt. Điều gì khiến trái tim Đường Phong đập mạnh nhất! 

Có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng bên dưới qua chiếc váy dài mát mẻ! Cặp mông săn chắc và tròn trịa tạo thành một vòng cung quyến rũ, khiến Đường Phong phải mở to mắt trong giây lát! 

Lâm Thư Phần hoàn toàn không để ý, hoặc cô không ngờ rằng chàng trai vừa ăn vú của con gái cô lại có suy nghĩ về mẹ chồng tương lai của cô, chứ đừng nói đến việc anh ta sẽ theo dõi cô, vì vậy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đã mở cửa bước vào! 

"À...?"

Đường Phong vừa mới vào phòng, nhưng cảnh tượng trong phòng lại khiến trái tim anh rung động, anh trở nên kinh ngạc! 

Chiếc giường lớn trong phòng chứa đầy áo ngực và quần lót đầy màu sắc! 

Ren, gợi cảm và hấp dẫn, điều khiến trái tim Đường Phong hưng phấn nhất là có rất nhiều đồ lót gợi cảm, thậm chí cả quần lọt khe và đồ lót hở hang gợi cảm! 

"Không, không thể nào. Dì Lin là một người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp như vậy, nhưng không ngờ lại đa cảm như vậy? Người đàn ông của cô chắc chắn rất có phúc về mặt tình dục phải không?"

Đường Phong có chút chua chát nghĩ, có chút ghen tị với phụ thân Tống Tuyết. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi không khỏi tưởng tượng dì Lin sẽ hấp dẫn đến mức nào khi mặc bộ nội y gợi cảm này! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, người vợ yêu kiều này, vào lúc này đã khiến Đường Phong xúc động đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh ấy thực sự muốn dì Lin khoe nó trước mặt anh ấy! 

Trong tiềm thức, ánh mắt của Đường Phong bắt đầu tàn phá thân hình trưởng thành đầy đặn của dì Lin! 

Dưới chiếc váy mỏng, bạn có thể nhìn thấy thân hình đầy gợi cảm, bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Cùng với đôi chân và vòng eo thon thả, cô ấy đẹp vô cùng! 

"À!"

Ngay khi Đường Phong đang mơ màng đánh giá dì Lin, Lâm Thư Phần đột nhiên kêu lên, khuôn mặt quyến rũ của cô đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ! 

Bà bối rối vì sự việc giữa con gái mình và Đường Phong, đến nỗi quên mất mình vừa thay quần áo, lục lọi tất cả đồ lót trong tủ. Bộ đồ lót đáng xấu hổ như vậy được đặt trên giường, cô lại dẫn Đường Phong vào trong, thật sự khiến cô xấu hổ! 

Chưa kể đó còn là một lợi thế cho Đường Phong, nó giúp cô nhìn thấy được một phần riêng tư của mình mà cô không bao giờ để người đàn ông khác nhìn thấy. Đó quả là một cảnh hấp dẫn. Nhìn bộ đồ lót gợi cảm mua trên giường để dụ chồng, cô không khỏi hoảng sợ! 

Anh ấy không nên nghĩ rằng tôi đang cố gắng quyến rũ anh ấy, phải không? 

Trong lòng Lâm Thư Phân rối bời. 

Cô thậm chí còn giật mình vì ý nghĩ bất ngờ đến với mình. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi Đường Phong đang ăn sữa hạt tiêu của con gái mình, sắc mặt cô càng nóng bừng, cơ thể có chút yếu ớt! 

Tuy nhiên, cô vẫn vô thức kêu lên, lao tới giường, quỳ xuống giường, thò mông ra thu quần lót! 

"Gulu...!"

Hành vi hoảng sợ của Lâm Thư Phần không biết lúc này nó hấp dẫn đến mức nào. Cô đang quỳ trên giường, hướng cặp mông tròn trịa đầy đặn về phía Đường Phong, như muốn dụ dỗ Đường Phong bằng kiểu chó! 

Đường Phong tim đập loạn, hai mắt đột nhiên nóng lên, nhất là khi có thứ gì đó cương cứng lên! 

Lâm Thư Phần đang đóng gói đồ lót của mình nghe thấy tiếng Đường Phong nuốt nước bọt, cơ thể cô căng thẳng. Cô đột nhiên quay người lại, chỉ thấy đôi mắt Đường Phong đang nhìn thẳng vào cô. 

Lúc này cô mới nhận ra tư thế của mình sa đọa và quyến rũ đến thế nào! 

Trong nháy mắt, hai má cô đỏ lên, tức giận trừng mắt nhìn Đường Phong: "Đừng nhìn, sao cậu không quay đầu lại!"

Tuy nói như vậy nhưng cô lại hoảng sợ đến mức không thèm thu dọn đồ lót. Cô chỉ muốn ra khỏi giường và cất chúng vào tủ trong khi ôm bộ đồ lót đã gom lại! 

Nhưng cô quên mất rằng trong cơn hoảng loạn rất dễ mắc sai lầm! 

Cô ấy đã đi dép lê và mặc váy rộng, nhưng khi bước xuống cô ấy rất hoảng sợ. Cô mất thăng bằng, hét lên và ngã xuống! 

Không chỉ vậy, chiếc quần lót đang ôm trong tay anh cũng bị ném ra ngoài trong hoảng loạn. Lúc này, giống như nữ thần rải hoa, đồ lót rơi khắp phòng! 

Rất thơm và thú vị! 

Nhưng vào lúc này, Lâm Thư Phần không thể quan tâm đến điều này, và Đường Phong cũng không thể quan tâm đến việc ngưỡng mộ nó. Nhìn thấy dì Lâm ngã xuống giường, Đường Phong giật mình, vội vàng chạy tới, nói: "Cẩn thận...!"

Ôm lấy thi thể của dì Lâm, Đường Phong có cảm giác hưng phấn như được ôm bởi ngọc mềm mại ấm áp. Da thịt đầy đặn của một người phụ nữ và hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch, anh vô thức ôm cô thật chặt! 

"A... nhẹ nhàng thôi...!"

Gần như trong tiềm thức, khi Đường Phong dùng sức, Lâm Thư Phần kêu lên, lúc này, Đường Phong và Lâm Thư Phần đồng thời phát hiện ra một điều đáng kinh ngạc, đó là khi Đường Phong bắt được dì Lin, anh không chỉ ôm cả người cô vào lòng mà còn nắm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Lin!

"Hít... to quá, mềm quá, thoải mái quá!" 

Bộ ngực lớn của Lâm Thư Phần được cô ôm trong tay. Đường Phong vô cùng kinh ngạc trước cảm giác đầy đặn, căng mọng, căng mọng và mềm mại, đàn hồi. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có sự thay đổi bất ngờ như vậy. Trong lòng hắn tràn ngập hưng phấn, hắn bắt đầu run lên vì hưng phấn! 

"Thật thoải mái. Dù biết nó to nhưng khi thực sự cầm nó trên tay, tôi mới nhận ra mình chỉ có thể cầm được một nửa. Quả thực đó là một người phụ nữ trưởng thành. Nếu tôi có thể tiếp tục làm như vậy thì thật tuyệt!"

Đường Phong trong lòng lẩm bẩm, hai tay theo bản năng nhẹ nhàng nắm lại. Sự mềm mại và da thịt tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay, khiến Đường Phong hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Trên thực tế, toàn bộ cơ thể anh ta run rẩy và áp chặt vào cơ thể Lâm Thư Phần!

"A... không, đừng, nhanh lên, buông ra...!"

Lâm Thư Phần choáng váng. Khi cô cảm thấy tay Đường Phong đang ôm lấy ngực mình, cô cảm thấy đầu óc mình quay cuồng. 

Là một phụ nữ trưởng thành, gần bốn mươi tuổi, cô ấy đã trưởng thành như một con sói và một con hổ, chưa kể bộ phận nhạy cảm như vậy lại bị đàn ông chạm vào! 

Lâm Thư Phần xấu hổ và khó chịu trong giây lát, nóng nảy mắng cô, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô lại bị một lực mạnh như vậy tóm lấy, khiến toàn thân Lâm Thư Phần mềm nhũn và run rẩy. Cô không biết phải làm gì. 

"Dì Lâm, con, con không có ý đó, dì, dì ở đây to và mềm quá...!"

Lời mắng của dì Lin khiến Đường Phong có chút hụt hẫng. Anh muốn tiếp tục cảm nhận bộ ngực khủng của mỹ nữ này, nhưng lại sợ dì Lâm ghét mình nên muốn buông ra. Nhưng bộ ngực đầy đặn và đẹp đẽ như vậy lại khiến anh tham lam!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Chơi Cùng Vợ Đẹp

Trong cơn hoảng loạn, cô đã nói điều gì đó khiến Lâm Thư Phần càng xấu hổ hơn! 

Gần như theo bản năng, Lâm Thư Phần xấu hổ và tức giận vùng vẫy quyết liệt. Khi Đường Phong đang hoảng loạn, anh vô tình để dì Lin thoát khỏi vòng tay của mình, nhưng một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn đã xảy ra! 

Đường Phong vô cùng phấn khích trước bộ ngực của Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Bàn tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên ngực Lâm Thư Phần rất mạnh mẽ. Lâm Thư Phần đã chia tay như thế này. Dù bàn tay anh đã tuột khỏi bộ ngực nhạy cảm của cô nhưng nó vẫn nắm lấy chiếc váy mỏng manh của cô! 

Sau đó, với một tiếng xé rách, chiếc váy dài của dì Lin bị một lực mạnh xé toạc từ cổ đến bụng! 

Trong phút chốc, bộ ngực ngọc và phần thân trên của Lâm Thư Phần đều lộ ra! 

Sự thay đổi đáng kinh ngạc khiến căn phòng im lặng một lúc. Đôi mắt của Lâm Thư Phần choáng váng. Đường Phong không ngờ trong lúc nhất thời, hai người đối mặt nhau, trừng mắt nhìn nhau. Chỉ có bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vẫn đang đập vào ngực dì Lin vì những động tác bạo lực vừa rồi! 

"Gulu...!"

Không biết qua bao lâu, nhưng tràn đầy sự thành thục nữ nhân khống chế Đường Phong, là người đầu tiên tỉnh lại. Đôi mắt anh vô thức bị thu hút bởi bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của dì Lin. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực to chỉ có thể nắm được bằng hai tay, nhìn làn da trắng như tuyết, vòng một đầy đặn và núm vú đỏ tươi trên đó! 

Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực ngọc của một mỹ nhân khác, Đường Phong hưng phấn đến khô miệng, trợn mắt nuốt nước miếng! 

Hành động này và giọng nói dâm dục đột nhiên đánh thức Lâm Thư Phần. Cô đột nhiên mở miệng, vô thức muốn hét lên! 

Có lẽ vì lương tâm cắn rứt nên khi nhìn thấy dì Lâm há mồm hét lên, Đường Phong theo bản năng lao tới, đưa tay che cái miệng đỏ bừng của dì Lâm! 

Rồi cả người ném dì Lin lên giường của cô và thư ký Song! 

"Dì Lin, đừng hét lên, con thực sự không có ý đó!"

Đường Phong nói có chút yếu ớt, nhưng mỹ nữ lại bị hắn đè xuống. Loại hương thơm kích thích này khiến toàn thân hắn có chút nóng bừng. 

Mơ hồ, hắn cảm giác được trong cơ thể mình có biến hóa. Một bộ phận cứng ngắc nào đó ép vào giữa hai chân dì Lâm, cảm giác như một bộ phận mềm mại! 

"Ờ..."

Đôi mắt của dì Lin mở to vì xấu hổ và tức giận. Lúc này, cô không biết mình nên tức giận vì điều gì. 

Chuyện đáng xấu hổ như vậy đã xảy ra, cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Điều khiến cô bất lực nhất chính là bàn tay còn lại của tiểu tử lao về phía cô lại thực sự rơi xuống một bên ngực của cô, lần này chính là Trì Quốc Quốc nắm lấy ngực cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Khoảnh khắc nóng bức và kích thích khiến bộ ngực nhạy cảm của cô cảm thấy ngứa ngáy, khiến cơ thể cô có chút kỳ lạ! 

Ngoài chồng cô, Đường Phong là người đàn ông đầu tiên chạm vào cơ thể cô. Dù anh là con trai nhưng cô vẫn hoảng sợ! 

Chưa kể cô còn có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc hừng hực trong mắt tiểu tử này, nếu không tên khốn này cũng sẽ không làm khó cô! 

Cảm nhận được vật thể đột nhiên cương cứng giữa hai chân đang ấn vào bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, hai má Lâm Thục Phân đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt lại ươn ướt! 

"Ồ...!"

Lâm Thư Phần lắc đầu và ra hiệu cho Đường Phong buông bàn tay đang che miệng cô ra! 

Cái miệng nhỏ của dì Lin mềm mại và hấp dẫn, Đường Phong thực sự không muốn buông ra. Hắn theo bản năng nuốt khan, Đường Phong lúng túng nói: "Được rồi, dì Lâm, ta, ta hiện tại buông ra, nhưng ngươi không thể hét lên. Tuyết Nhi vẫn còn ở đối diện phòng, nếu nàng biết tình huống hiện tại, chúng ta sẽ xấu hổ gặp mặt!"

"A, tên khốn này đối với phụ nữ bằng tuổi ta như vậy mà còn dám nói ra lời này. Chưa kể Tuyết Nhi đã phát hiện ra, hiện tại ta cũng không có xấu hổ gặp người!"

Lâm Thư Phần trong lòng tức giận nghĩ, nhưng Lâm Thư Phần, người đang nóng lòng thoát khỏi tình huống xấu hổ, đã chớp mắt vội vàng và đồng ý với lời của Đường Phong! 

Đường Phong miễn cưỡng buông tay ra, dì Lâm cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Khoảnh khắc tiếp theo, cô hét lên vừa xấu hổ vừa khó chịu: "Ra khỏi đây đi, đồ khốn nạn, bỏ tay ra!"

Lúc này Đường Phong mới ý thức được tay mình lại nắm lấy ngực dì Lâm, lập tức cười nói: "Nhầm rồi, nhầm rồi, hoàn toàn sai lầm rồi, dì Lâm, đừng tức giận!"

"Ngươi không tức giận, ta không tức giận mới là lạ!" Dì Lin cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Tên khốn này đã phạm sai lầm khi nói điều đó. Người đàn ông của anh không hề dừng lại, thậm chí còn bắt đầu xoa bóp và chơi đùa với ngực cô! 

Điều này khiến dì Lin rất xấu hổ. Tên khốn này thật tham lam. Anh ta chỉ lén ăn thịt con gái mình rồi lợi dụng lúc tai nạn mà xúc phạm mẹ vợ sắp cưới. Chẳng lẽ anh vẫn muốn có cả mẹ và con gái sao? 

Tim của Lâm Thư Phần đập thình thịch khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, nhưng ngay sau đó cô đã trở nên tức giận! 

"Buông ra và đi ra ngoài!"

Anh cố gắng đẩy Đường Phong ra, nhưng giờ anh cuối cùng cũng có thể thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của dì Lin và chơi đùa với bộ ngực của cô. Đường Phong có chút không muốn buông ra. Suy cho cùng, Lâm Thư Phần là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh yêu thích nhất! 

Đường Phong có chút không khống chế được tình thế, âm thầm thở dài, đang định buông tay! Nhưng điện thoại bên giường đột nhiên vang lên! 

“Chuông nhỏ…!”

Tiếng điện thoại vang lên khiến căn phòng tràn ngập thuốc súng và tức giận lập tức trở nên im lặng. Lâm Thư Phần vô thức nhìn vào đầu giường, trong khi Đường Phong cảm thấy vui vẻ, vừa định buông tay dì Lin ra thì cô lại dùng sức nắm lấy! 

"Ồ...!"

Lúc Ngọc Vú bị bắt, dì Lâm xấu hổ rên rỉ, đang định mắng cô, nhưng Đường Phong lại không cho cô cơ hội, vội vàng nói: "Dì Lâm, cô nghe điện thoại trước đi!"

"Đừng...!"

Bạn có thể trả lời điện thoại như thế này không? 

Dì Lin rất lo lắng, nhưng Đường Phong cuối cùng cũng tìm được cơ hội tiếp tục chơi với dì Lin. Làm sao anh có thể để nó đi được? Anh với tay lấy chiếc điện thoại ở đầu giường, áp vào tai dì Lin! 

Dì Lin ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đường Phong, nhưng sau đó dùng ánh mắt bất lực cảnh cáo Đường Phong, sau đó đưa tay ra giữ bàn tay tinh nghịch của Đường Phong đặt lên ngực cô. Cảm giác nhột nhột khiến toàn thân cô bồn chồn. Nếu cô ấy không dừng lại, cô ấy sẽ không thể trả lời điện thoại được! 

Giữ tay Đường Phong lại, đưa tay che đi bộ ngực ngọc bích còn lại của mình, dì Lâm thở phào nhẹ nhõm, trả lời điện thoại, giọng run run nói: "Xin chào...!"

Lâm Thư Phần sợ chồng cô sẽ gọi lại. Cô ấy sẽ làm gì nếu nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy? 

Nhưng giọng nói phát ra từ điện thoại khiến sắc mặt Lâm Thư Phân có chút tái nhợt. Cô sợ hãi vì bất cứ lý do gì. Anh ấy thực sự là người đàn ông của cô ấy! 

"Shufen, Tiểu Phong tới nhà chúng ta sao?"

Khi một giọng nói đều đều vang lên, tay Lâm Thục Phân run lên, suýt nữa ném điện thoại đi. Tuy nhiên, nghe những câu hỏi của chồng, cô xấu hổ đến mức muốn nói rằng không những cô ở đây mà giờ đây cô còn đang bắt nạt vợ anh! 

Mặc dù xấu hổ đến mức muốn tức giận, Lâm Thư Phần vẫn phải chịu đựng, hít một hơi thật sâu, giả vờ không sao và nói nhỏ: "Chúng ta đây, vừa rồi chúng ta đang nói chuyện, và bây giờ chúng ta đang chơi với Xiaoxue. Có chuyện gì thế? Bạn có quay lại không?"

Lâm Thư Phần sợ rằng nếu chồng cô quay lại và phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở cô, gia đình sẽ tan vỡ. Cô hỏi thăm dò!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 12 Người vợ xinh đẹp bị lột trần

Cũng may thư ký Song không biết tình hình ở nhà nên cũng không suy nghĩ nhiều. Anh mỉm cười nói: "Em luôn muốn anh về. Chẳng phải anh vẫn còn việc làm sao? Được rồi, tối nay anh về sẽ để em quấy rầy phải không? Chúng ta là vợ chồng già, em còn mệt lắm!"

Lời nói của chồng khiến Lâm Thư Phần cười khổ. Tôi luôn muốn bạn quay lại, nhưng không phải hôm nay! 

Nếu biết vợ mình bị tên khốn nhỏ biết ơn của mình bắt nạt, bị hắn sờ ngực, không biết bạn sẽ nghĩ thế nào! 

Tuy rằng rất xấu hổ với chồng mình, nhưng vào lúc này, Lâm Thục Phần thực sự cảm thấy như mình đang lừa dối chồng mình Hongxing sau lưng, khiến hô hấp của cô có chút không ổn! 

Điều khiến cô càng thêm bàng hoàng và tức giận là tên khốn kiếp này trong người cô lại lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và đột nhiên rút bàn tay đang che ngực cô ra khi cô đang nói chuyện điện thoại với chồng! 

"A...!"

Lâm Thư Phần vô thức kêu lên. 

"Shufen, có chuyện gì vậy?"

Thư ký Song nghe thấy tiếng vợ hét trong điện thoại liền lo lắng hỏi. Giọng nói lo lắng khiến Lâm Thư Phân tái mặt, vội vàng nói: "A... không, không sao đâu. Vừa rồi tôi vô ý vấp phải chân, có chút đau!"

Lâm Thư Phần nói và xấu hổ trừng mắt nhìn Đường Phong, nhưng Đường Phong lại nhếch mép cười và kéo tay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới ra và nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy của cô ấy. Đặc biệt vào lúc này, anh không chỉ ôm cô xuống nhìn thân hình xinh đẹp của cô mà còn trêu chọc cô khi cô đang nói chuyện điện thoại với chồng. Thật là thú vị khi tưởng tượng! 

Đường Phong hưng phấn đưa tay ôm lấy bộ ngực của Lâm Thục Phân, xoa xoa và chơi đùa. Anh ấy giữ chúng và vẽ những vòng tròn trên ngực cô khi cô đang nói chuyện điện thoại! 

"Ồ...ồ...!"

Lâm Thư Phần vô thức rên rỉ, niềm vui được đàn ông chơi đùa tràn ngập cô, đặc biệt là chiếc vòng điện đối với chồng cô. Điều này khiến Lâm Thư Phần bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Sự sỉ nhục và kích thích của người khuân vác khiến mặt cô chợt đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn run rẩy, như đang xúc động! 

"Shufen. Có chuyện gì thế?"

Thư ký Song có chút bối rối khi nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ lạ của vợ, nhưng anh biết rất rõ về vợ mình. Cô là một người phụ nữ đoan trang, truyền thống, trong lòng chỉ có gia đình và người thân, anh không hề biết rằng lúc này vợ mình đang rên rỉ say đắm và bị một người đàn ông khác chơi đùa! 

"A..." Lâm Thư Phần giật mình, tỉnh lại trong khoái cảm, vội vàng nói: "Không, không sao đâu, tôi chỉ chạm vào chỗ đau thôi, cảm thấy có chút khó chịu!"

Giọng nói của Lâm Thư Phần có chút run rẩy. Cô sợ bị chồng phát hiện nên nhìn Đường Phong cầu xin. Bây giờ cô không còn quan tâm đến việc bị tên khốn này cưỡng hiếp nữa. Cô chỉ mong anh đừng thúc ép cô quá nhiều và đừng để chồng cô nghi ngờ cô! 

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục cầu xin, Đường Phong hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực ngọc của cô. Trong phút chốc, Lâm Thư Phần bị kích thích đến mức gần như hét lên. Cô cố gắng kìm lại, nhưng toàn thân run rẩy dữ dội, há miệng đỏ bừng và im lặng thở dốc!

Đường Phong lúc này trong đầu tràn ngập dục vọng, hắn căn bản không để ý đến hậu quả. Đôi mắt anh phấn khích khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà trước đây không thể đạt được này đang run rẩy dưới anh, đặc biệt là Lâm Thư Phần, một người vợ và người mẹ đoan trang và bảo thủ. Nếu không phải tình huống cụ thể này, làm sao cô có thể bị anh đè xuống, chơi đùa? 

Nghĩ tới đây, Đường Phong có chút quên lãng, vuốt ve thân thể của nàng. Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ bộ quần áo đã bị rách từ lâu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này im lặng chống cự nhưng lại sợ chồng mình phát hiện. Đường Phong đã thành công. Cô cởi chiếc váy dài ra, chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ che đi bộ phận bí ẩn và quý giá nhất của người phụ nữ! 

Đường Phong không ngừng đưa tay vuốt ve cơ thể cô, điều khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận chính là anh lại nhảy lên, đưa ngực cô vào miệng, hôn và mút!

Lâm Thư Phần có chút hoảng sợ. Cô sợ rằng điều gì đó còn khó chấp nhận hơn sẽ xảy ra với mình. Cô vô thức muốn chồng bảo vệ mình nên trong điện thoại liền nói: "Chồng, bây giờ anh quay lại được không? Em, em sợ...!"

"Hả? Sao vậy? Có đau không? Sao không để Tiêu Phong và Tuyết Nhi cùng đến bệnh viện? Công việc của tôi ở đây quá bận, buổi sáng đến muộn một chút, tài liệu chồng chất rất nhiều, tạm thời không thể rời đi!"

Lời nói của chồng khiến Lâm Thư Phần tỉnh táo rất nhiều. Dù muốn gặp chồng ngay nhưng nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, cô lại thấy cay đắng, nhưng phải giả vờ ân cần nói: “Ừ, không sao đâu. Đó là điều tôi đã nói, anh, anh cứ việc đi, tôi sẽ tự làm!”

Lâm Thư Phần muốn khóc và nói với chồng rằng hãy quay lại sớm. Bạn có biết vợ bạn bị đè lên giường lột trần, còn bị người đàn ông khác chơi đùa không?

Lâm Thư Phần hoảng sợ nói rồi vội vàng cúp điện thoại. Cô sợ mình không nhịn được rên rỉ say đắm, chồng không nghi ngờ sẽ rất ngạc nhiên! 

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Thư Phần hít một hơi thật sâu, nhưng vừa buông ra, cô đã hét lên!

"A... chỗ đó không có tác dụng, dừng lại!" 

Lâm Thư Phần phát hiện ra điều này!

Không biết từ khi nào, chiếc quần lót duy nhất che đi phần bí ẩn của tôi đã bị Đường Phong cởi ra. Lúc này, tên khốn kiếp này đang dang rộng hai chân, nhìn chằm chằm vào bộ phận nữ nhân xấu hổ nhất của hắn. Hơn nữa, hắn còn thật sự chạm vào nó!

Cảm nhận được khoái cảm từ bàn tay nóng bỏng của tên khốn này, Lâm Thư Phần vừa kinh ngạc vừa tức giận, đặc biệt là anh, người thực sự đưa ngón tay của mình vào sâu trong cơ thể cô! 

Lâm Thư Phần là một phụ nữ tương đối bảo thủ. Nếu không có cuộc điện thoại của chồng, cô sẽ không bao giờ bị Đường Phong bắt nạt. Lúc này, Đường Phong đã chạm đến điểm mấu chốt của cô. Lâm Thư Phân nhất thời vừa sợ vừa tức giận, hung hăng kẹp hai chân lại, thậm chí còn duỗi chân đá Đường Phong!

Bang...

Đường Phong kêu lên một tiếng, bị Lâm Thục Phân đá ngã dưới gầm giường! 

Và với cú đá này, Đường Phong đã tỉnh lại! Sau đó anh mới nhận ra rằng mình đã tham lam đến mức người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã làm một việc quá đáng như vậy, anh đột nhiên hoảng sợ! 

"Lâm, dì Lâm, ta, ta không phải cố ý, ngươi đừng tức giận, ta thật sự không phải cố ý!"

Đường Phong biết lúc này mình đang sợ hãi, nhưng mặt Lâm Thư Phân lại đỏ bừng. Cô không biết mình đang xấu hổ hay tức giận trong giây lát. Nàng ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Đường Phong, một lúc sau mới nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra ngoài...!"

Đường Phong thắc mắc ý của Lâm Thục Phân là gì. Anh ta có biết nếu chuyện này lan ra, anh ta sẽ gặp rắc rối! 

"Dì Lâm, cháu thật sự không có ý đó. Chú, dì biết đấy, cháu còn trẻ, không chịu nổi sự cám dỗ. Chú, dì vừa xinh đẹp lại vừa quyến rũ. Tôi, cháu thực sự không thể kiểm soát được chuyện vừa xảy ra...!"

"Biến đi...!"

Lâm Thư Phần càng tức giận hơn khi nghe những lời của Đường Phong. Bạn vẫn còn trẻ phải không? Từ khi còn trẻ, anh đã biết bắt nạt phụ nữ, thậm chí còn có ý nghĩ không tốt với tôi, một phụ nữ bốn mươi tuổi. Bạn đủ tệ rồi! 

Cứ như thể tôi đang quyến rũ bạn vậy, đúng là đồ khốn nạn! 

Lâm Thư Phần muốn ăn sống Đường Phong, tên khốn này lại hủy hoại sự trong trắng của cô như thế này. 

Nhưng Lâm Thư Phần có thể làm gì nếu cô ấy tức giận? Nàng làm sao có thể ra ngoài cầu viện trừng phạt Đường Phong loại chuyện này? Chưa kể làm như vậy sẽ hủy diệt gia đình cô, chưa kể thân phận của Đường Phong, cô chỉ có thể bẻ răng nuốt vào bụng. Chưa kể mẹ anh là thị trưởng Giang Nam, cao hơn chồng bà một bậc, Đường Phong sáng nay vừa cứu bà khỏi bờ vực cái chết. Cô ấy có thể làm gì?

Càng nghĩ về điều đó, Lâm Thư Phần càng trở nên mất bình tĩnh. Cô khoanh chân đau đớn nằm trên giường, không nhìn Đường Phong. Mặc dù thân thể trần trụi của cô rất xấu hổ, nhưng không có bộ phận nào trên cơ thể cô là không được chạm vào hoặc nhìn thấy, ngoại trừ việc tên khốn kiếp này đã mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô. Lâm Thư Phần suy sụp đến mức cô ấy thậm chí không thể che đậy được! 

Đường Phong muốn nói gì đó, nhưng nhìn dì Lâm, cô hận chính mình đến mức Đường Phong thực sự không biết phải làm sao. 

Do dự một lát, hắn nghiến răng nghiến lợi đứng dậy đi ra ngoài! 

"Ngươi. Ngươi không được phép nói cho ai biết, không được, nếu không ta sẽ vì ngươi mà chết!" Dù sao nàng cũng là nữ nhân, loại chuyện này là kiêng kỵ nhất. Cô sợ nếu Đường Phong vô tình nói ra, hắn làm sao có tôn nghiêm mà sống? 

Anh không hề biết rằng Đường Phong vẫn sợ cô sẽ nói cho ai biết! 

Đường Phong nghe được lời này, không khỏi giật mình, sau đó hắn chợt hiểu ra. Lâm Thư Phần thậm chí còn mở ra một cánh cửa tà ác cho anh ta vì những lời này. 

Lúc đó anh mới nghĩ dì Lin là vợ, là mẹ, là phụ nữ thì càng sợ mặc đồ như thế này ra ngoài phải không? 

Vậy thì bạn còn phải lo lắng điều gì nữa? Có lẽ……? 

Trong lòng Đường Phong xẹt qua một ý niệm tà ác, hắn vô thức quay đầu lại nhìn thân thể trần trụi và quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành trên giường. Ham muốn của anh đối với phụ nữ trưởng thành đột nhiên dâng cao. Anh có những suy nghĩ mơ hồ về Lâm Thư Phần, một người mẹ xinh đẹp...

Lâm Thư Phần không biết rằng những lời lo lắng cuối cùng của cô sẽ dẫn cô đến vực thẳm của ham muốn ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Tình Yêu Của Tống Tuyết

Lâm Thư Phần bối rối nằm trên giường, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà! Nhưng ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết và tinh tế đó đã lộ ra không chút do dự! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra. Cô nhất thời không biết phải đối mặt thế nào, đặc biệt là Đường Phong, vị cứu tinh của cô. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng chuyện không rõ ràng và đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với cô và cậu bé này! 

Hơn nữa ở giữa còn có con gái của chính mình! 

Khi nghĩ đến con gái Tống Tuyết, trong đầu Lâm Thư Phân có một ý nghĩ. Cảnh Đường Phong lén ăn sữa hạt tiêu của con gái hiện lên trong đầu cô, nhưng chẳng bao lâu, cảnh tượng chuyển thành cảnh Đường Phong cởi quần áo ăn ngực của chính mình! 

Lúc này, khuôn mặt của người phụ nữ bên dưới Đường Phong không ngừng thay đổi trong đầu anh. Một lúc trước, chính là con gái của hắn xấu hổ đỏ mặt, sau một khắc, chính hắn, vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Điều này khiến Lâm Thư Phần càng ngày càng cảm thấy bối rối, nhưng mơ hồ, trong lòng cô có chút kích thích và phấn khích kỳ lạ. Phải biết vừa rồi cô và con gái đều bị cùng một người đàn ông chơi đùa! 

"A, ta, ta đang nghĩ cái gì vậy? Ta là mẹ của Tiểu Tuyết, là vợ của chồng ta, sao có thể có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy!"

Lâm Thư Phần cảm thấy rất có lỗi. Nó dành cho chồng cô. Cô đã không giữ được sự trong trắng cho chồng mình và bị tên khốn Đường Phong cưỡng hiếp. Cô ấy thậm chí còn rất phấn khích! 

Tuy nhiên, càng nghĩ về chồng mình, người có mối quan hệ sâu sắc với cô, cô lại càng hưng phấn, cơ thể có chút kỳ lạ vì phấn khích! 

"Lâm Thư Phần, Lâm Thư Phần, bạn không biết xấu hổ. Việc phản bội chồng khiến bạn phấn khích như vậy? Hay là bạn không thể chịu đựng được sự cô đơn?"

Lâm Thư Phần cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến sự cô đơn, và có điều gì đó ẩn giấu trong lòng khiến cô càng khó chịu hơn. 

"Tôi không thể nghĩ nữa. Bạn đã là mẹ của con gái tôi. Xiaoxue đã mười sáu tuổi. Nếu cô ấy biết tình hình hiện tại của mình, không biết cô ấy có xấu hổ khi có một người mẹ như tôi không!"

Nghĩ đến con gái Xiaoxue, trái tim Lâm Thư Phần đột nhiên thắt lại. Sau đó cô mới nhớ ra vừa rồi cô nhốt con gái mình trong phòng, bây giờ cô không biết chuyện gì đang xảy ra! 

Lâm Thư Phần chịu đựng sự kỳ lạ trong cơ thể và vội vàng đứng dậy khỏi giường. Tuy nhiên, cơ thể trắng như tuyết và bụ bẫm của cô ngày càng thơm tho theo từng cử động. Lúc này, cô nhận ra rằng làm như vậy là không thích hợp. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là vừa đứng dậy, cô đã cảm thấy một dòng nước từ giữa hai chân mình chảy xuống đùi. 

"Hừ, tên khốn kiếp này, sao ngươi có thể làm vậy với ta?"

Lâm Thư Phần bối rối và không biết phải làm gì.

Có vẻ như con gái bà rất thích Đường Phong. Bằng không, làm sao tính cách ngoan ngoãn của con gái bà lại có thể khiến Đường Phong cư xử tùy tiện như vậy? 

Phải biết, cô gái dự bị này không thể bị Đường Phong chơi dễ dàng như vậy. 

Tuy nhiên, vừa rồi một chuyện như thế này đã xảy ra với Đường Phong. Cả hai mẹ con đều do anh đóng vai. Lâm Thư Phần thật khó tưởng tượng trong tình huống này cô sẽ phải đối mặt với Đường Phong và con gái như thế nào, Lâm Thư Phần cũng khó chấp nhận việc con gái mình trở thành người phụ nữ của Đường Phong! 

Lâm Thư Phần, người đang đau đầu và rất bối rối, đã tìm một số quần áo để thay, cất chiếc váy bị Đường Phong xé nát, rồi bước ra ngoài với cảm giác kỳ lạ trong lòng! 

Lâm Thư Phần đã choáng váng ngay khi bước ra khỏi phòng! 

Trong phòng khách lúc này, Đường Phong không những không rời đi, lão thần còn ngồi ở trên sô pha. Ngay cả con gái của ông cũng bước ra và ngồi cạnh Đường Phong. Cô thậm chí còn bị Đường Phong nắm trong tay! 

Lâm Thư Phần vô thức nhìn vào cánh cửa của con gái mình và thấy rằng chiếc chìa khóa cô rút ra đã được cắm vào đó. Lâm Thư Phần không khỏi trừng mắt nhìn Đường Phong. Tên khốn này chắc chắn đã lấy nó khi cô vừa mới mất trinh! 

Tuy nhiên, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, cô lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vừa bị tên khốn này lột trần và chơi đùa như vậy, nhưng trong chớp mắt, hắn lại dây dưa với con gái cô. 

Nhìn thấy Đường Phong nắm tay con gái mình, Lâm Thục Phân không biết trong lòng cảm thấy thế nào, nhưng thật kỳ quái! 

"Mẹ...!"

Nhìn thấy mẹ đi ra, Tống Tuyết trong tiềm thức căng thẳng, mặt nóng bừng. Nghĩ đến cảnh mẹ bắt gặp Đường Phong đang ăn sữa ớt cay, cô có chút sợ hãi khi đối mặt với mẹ mình. Chưa kể cô ấy đã xấu hổ đến mức nào, ít nhất cô ấy đã quá không dè dặt. Nhưng đối mặt với Đường Phong, người mà cô đã thích từ lâu, cô thực sự không biết phải làm sao để phản kháng! 

Tuy nhiên trong lòng cô vẫn mơ hồ vui mừng. Dù sao, vừa rồi nàng mặc dù bị Đường Phong xấu hổ, nhưng bị mẹ nàng nhìn thấy, sẽ có một ít sự thật. Trong tương lai, cô có thể công khai ở bên Đường Phong. Cô không lo lắng Đường Phong sẽ bỏ rơi cô. Suy cho cùng, cô sinh ra trong một gia đình như vậy và có nhiều điều không thể tránh khỏi. Ít nhất Đường Phong không thể cứ như vậy đùa giỡn với chính mình! 

Hiển nhiên, Tống Tuyết không biết mình bị Đường Phong ức hiếp nhiều như vậy, lại là cục cưng của nàng cởi quần áo của mẹ, thậm chí còn lao vào nàng để vui vẻ! 

Nếu biết, Tống Tuyết không biết mình sẽ lựa chọn như thế nào! 

Lúc này cô thật xấu hổ. Dù sao chuyện vừa rồi, cô vẫn bị Đường Phong nắm tay trước mặt mẹ. Cô muốn vùng ra, nhưng Đường Phong nhất quyết ôm lấy anh, cô căn bản không thể vùng ra được. Hơn nữa, điều này có nghĩa là Đường Phong không hề né tránh gia đình mình, tỏ ra thái độ sao? 

Tống Tuyết đang suy nghĩ lung tung! Nhưng hắn lại không nhìn thấy mẹ hắn xấu hổ nhìn Đường Phong! 

Đường Phong mặc dù cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng rốt cuộc hắn cũng rất hưng phấn. Những điều mơ hồ và gợi cảm lần lượt xảy ra với hai mẹ con xinh đẹp. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không hào hứng. Nhưng khi hai mẹ con ở cùng một lúc, anh phải giả vờ: "Dì Lâm, dì xong rồi à? Lại đây ngồi đi!"

"Hừ, tiểu tử này, ngươi giỏi giả vờ như vậy, sao không chết đi? Hơn nữa đây là nhà của ta, cho nên ta coi như ngươi là chủ nhân!"

Lâm Thư Phần tức giận nghĩ, nhưng cô không dám thể hiện điều đó trước mặt con gái mình. Rốt cuộc chuyện vừa rồi thật quá đáng xấu hổ. Nếu con gái bà biết chuyện thì lòng tự trọng làm mẹ của bà sẽ bị hủy hoại! 

Cố nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng, Lâm Thục Phần hít một hơi thật sâu, đành phải giả vờ bình thường nói: "Ta còn chưa rời đi, Tiểu Phong. Con đã ở đây rất lâu rồi, mau về đi, nếu không mẹ con sẽ lo lắng!"

Đây là một nỗ lực để xua đuổi mọi người. Dù sao vừa rồi hai mẹ con đều bị Đường Phong trêu chọc. Hiện tại ba người đang ngồi cùng nhau, Lâm Thục Phân không thể tiếp nhận được! 

Đường Phong còn chưa nói chuyện, nhưng Tống Tuyết lại không muốn. Cô cho rằng mẹ cô vẫn còn tức giận về chuyện vừa xảy ra, hoặc là cô đang chống đối chính mình và Đường Phong trong việc cải trang. Cô lo lắng, cuối cùng cô cũng có thể ở bên Đường Phong. Cô không muốn quay lại thời điểm mà cô đã kìm nén cảm xúc trước đây! 

"Mẹ... con sai cũng không sao. Mẹ đừng giận anh Tiêu Phong, đều là lỗi của con. Đúng vậy, là con quyến rũ anh Xiaofeng. Con, con đã thích anh Xiaofeng từ lâu rồi, nhưng bố con và dì Wen thuộc hai phe phái khác nhau. Con luôn đè nén suy nghĩ của mình. Cuối cùng, cha con đã thay đổi lập trường. Mẹ, mẹ vẫn không cho phép con thích anh Xiaofeng à?"

Lời nói của Tống Tuyết khiến cả Đường Phong và Lâm Thục Phân đều có chút giật mình. Đường Phong không ngờ cô gái nhỏ này lại có thể làm được điều này cho mình. Cô chủ động bất chấp sự nhút nhát của cô gái. Thật không thể tưởng tượng được khi một cô gái mười sáu tuổi lại nói rằng mình quyến rũ một người đàn ông trước mặt mẹ mình. Nếu cô không yêu chàng trai này nhiều đến vậy thì thật không thể tưởng tượng được!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Chị Đường Yên

Lúc này trong lòng Đường Phong cảm động. Anh không khỏi dùng thêm một chút sức lực để nắm lấy tay Tống Tuyết, ánh mắt khi nhìn cô cũng trở nên dịu dàng hơn một chút! 

Cảm nhận được Đường Phong kỳ quái, Tống Tuyết trong lòng có chút ngọt ngào. Sau khi hy sinh lớn lao như vậy, chàng trai đã không làm cô thất vọng. Nhìn hắn từ đáy lòng động động, Tống Tuyết vô cùng hài lòng! 

Lâm Thư Phần nhìn con gái mình với vẻ khó tin. Cô biết vợ chồng cô rất nghiêm khắc trong việc học hành của con gái. Làm sao cô có thể để cô ấy nói những điều như vậy? Những cảm xúc bị đè nén của cô ấy sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức nào? 

Lâm Thư Phần không thể tưởng tượng được, nhưng vì điều này, biểu cảm của cô trở nên phức tạp hơn. 

Bà không biết phải giải quyết thế nào, nhưng bà biết sau những chuyện đã xảy ra, con gái bà không thể nào rời xa Đường Phong được! 

Nhưng chấp nhận Đường Phong? 

Lâm Thư Phần do dự. Cô không khỏi nghĩ tới việc vừa rồi Đường Phong đã làm với cô. Đây chỉ đơn giản là mời một con sói vào nhà!

Cô tin rằng nếu con gái mình đi theo Đường Phong, cô sẽ không thể chịu nổi khi làm mẹ. Sau này cô nhất định sẽ gắn bó chặt chẽ với Đường Phong, thậm chí có thể sẽ mất con gái vào tay mẹ mình! 

Nghĩ tới đây, Lâm Thư Phân cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô thật khó tưởng tượng một ngày nào đó mẹ con cô đều rơi vào tay tên khốn Đường Phong này sẽ như thế nào. Ít nhất cô không thể tưởng tượng được tình huống hai mẹ con cùng phục vụ Đường Phong. Hơn nữa, cô đã có gia đình và chồng. Đường Phong thật sự sẽ có được cô bao xa, gia đình này sẽ ra sao? 

Gần như trong tiềm thức, Lâm Thư Phần mở miệng định phản đối, nhưng ngay khi nhìn thấy con gái mình nhìn vào ánh mắt dịu dàng và quan tâm của Đường Phong, Lâm Thư Phần đã im lặng! 

Bà không thể làm gì tổn hại đến con gái mình. Có thể tưởng tượng rằng con gái bà sẽ suy sụp nếu thực sự muốn chia cắt họ. 

Không muốn làm tổn thương con gái mình, Lâm Thư Phần chỉ có thể im lặng chịu đựng. Đây là phản ứng điển hình của người phụ nữ truyền thống. Cô âm thầm cảnh cáo mình sau này tránh xa Đường Phong! 

Nhưng nếu con gái bà thực sự muốn trở thành người phụ nữ của Đường Phong, mẹ chồng bà có thể trốn đi đâu? 

Một khi đã chuẩn bị tinh thần chịu đựng trong im lặng, cô ấy sẽ gục ngã từng chút một. Huống chi, cô cũng không thể tưởng tượng được sở thích khống chế phụ nữ trưởng thành của Đường Phong lại mạnh đến thế nào! 

"Dì Lin, đừng lo lắng, con nhất định sẽ đối xử tốt với Tống Tuyết. Con rất thích Tiểu Tuyết, sẽ không để cô ấy phải chịu oan ức!"

Đường Phong nhìn Lâm Thục Phần với đôi mắt sáng ngời. Cặp hoa mẹ con này đẹp quá. Hơn nữa, vô luận là vì hạnh phúc nhục dục của bản thân hay vì thứ thần bí dung hợp trong cơ thể, Đường Phong đều không thể buông tha Tống Tuyết. Đầu tiên, cô gái xinh đẹp này là một vẻ đẹp khó tìm trên đời. Sự dịu dàng của cô gái thật ngon. Anh muốn thu thập nó và tận hưởng nó một mình. Hơn nữa, cô gái xinh đẹp này còn có một người mẹ trưởng thành mềm mại và xinh đẹp như vậy! 

Tống Tuyết là người trung gian, Đường Phong không chỉ thu thập được những cô gái xinh đẹp mà còn trở thành mối liên kết để anh tiếp xúc thêm với Lâm Thư Phần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sở thích kiểm soát phụ nữ trưởng thành trong lòng anh quyết định rằng Đường Phong yêu Lâm Thư Phần, một người phụ nữ đầy đặn, hơn nhiều so với Tống Tuyết, một cô gái xinh đẹp. 

Đương nhiên, con gái sớm hay muộn cũng sẽ trở thành một người phụ nữ trưởng thành, Đường Phong cũng muốn trải nghiệm kế hoạch rèn luyện thành thục nữ nhân! 

Lâm Thư Phần im lặng, chỉ liếc nhìn Đường Phong với sự xấu hổ và tức giận, nhưng cô sợ con gái mình phát hiện ra nên cô hơi kiềm chế. 

Ở độ tuổi này cô đã trải qua rất nhiều chuyện, làm sao có thể tin được lời đảm bảo của Đường Phong, nếu không vừa rồi hắn sẽ không thể bắt nạt mẹ vợ tương lai của mình được! 

Tuy nhiên, cô không tin, thậm chí không phản kháng nhưng vẫn không thể ngăn cản được. Cô không thể ngăn chặn nó. Lâm Thư Phần đau khổ liếc nhìn con gái mình và lặng lẽ thở dài. Sau này, con gái cô sẽ biết Đường Phong đã làm gì, cô không biết mình có bị thương hay không. 

Hơn nữa, nếu điều này tiếp tục, tôi nên làm gì? 

Bầu không khí trong phòng có chút quái dị, nhưng người hưng phấn nhất chính là Đường Phong và Tống Tuyết. Cô không biết tình hình cụ thể và nghĩ rằng mẹ cô đã bằng lòng. Cô vui mừng nắm tay Đường Phong, cảm kích nhìn mẹ! 

Nhìn thấy ánh mắt biết ơn và gắn bó của con gái, Lâm Thư Phần cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô thật sâu nhìn Đường Phong, ánh mắt phức tạp! 

"Con gái ngoan của mẹ, nếu con biết hậu quả do lựa chọn của con hôm nay, không biết con có hối hận hay không. Sau này, khi con phát hiện ngay cả mẹ của mẹ cũng có thể vì con mà bị người yêu của con ức hiếp, mẹ không biết con có chịu nổi không!"

Một buổi chiều, Đường Phong ở lại nhà Tống Tuyết. Ở phòng khách làm một ít công việc, Lâm Thư Phân có chút khó chịu đi vào phòng. Đường Phong tuy rằng thích nữ nhân xinh đẹp thành thục, nhưng hắn biết những chuyện này không thể vội vàng được. Dù sao chuyện tình cảm với Lâm Thư Phần đã xảy ra rồi. Cho dù sau này cô có phản kháng, anh cũng sẽ luôn tìm được cơ hội! 

Điều anh phải làm bây giờ là xoa dịu Tống Tuyết và khiến cô gái xinh đẹp này không thể tách rời khỏi anh, để anh có thể đạt được mục tiêu chinh phục cặp mẹ con này! 

Tuy rằng nàng không thể thưởng thức mỹ nữ Lâm Thục Phân, nhưng tạm thời, Tống Tuyết mềm mại thơm ngon thường xuyên bị Đường Phong ăn. Dù cô có chút phản kháng trong phòng khách nhưng hôn và chạm vào cô là điều tất yếu. Trong một buổi chiều, Đường Phong khiến cô gái này thở hổn hển yếu ớt, tựa vào trong ngực anh! 

Từ đôi mắt mê đắm của cô, Đường Phong biết rằng cô ngày càng yêu anh nhiều hơn. Đường Phong rất hài lòng với sự ấm áp nhanh chóng trong mối quan hệ của cô! 

Buổi tối, khi Bí thư Song từ ủy ban thành phố trở về, Đường Phong có chút bất đắc dĩ rời khỏi nhà họ Tống! 

Đường Phong cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ rằng mình không chỉ liên tục trêu chọc, hưởng thụ con gái của chú Song suốt buổi chiều mà còn chơi đùa với cô vợ xinh đẹp quyến rũ của mình, chú Song còn tiễn anh đi với nụ cười ấm áp, thậm chí còn nói hoan nghênh lần sau quay lại! 

Đặc biệt là phản ứng trong lời nói của chồng, khiến mỹ nhân Lâm Thư Phân rất khó chịu, khiến Đường Phong có chút hưng phấn. 

Dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Tống Tuyết, Đường Phong rời khỏi nhà họ Tống. Khi Đường Phong nhàn nhã trở về nhà, hắn liền bình tĩnh lại một chút! 

"Mẹ... con về rồi!"

Đường Phong mở cửa, sốt ruột hét lên! 

Mặc dù anh bị ám ảnh bởi Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thậm chí còn rất hào hứng với cơ hội có được người vợ xinh đẹp này, nhưng đối với Đường Phong, người anh yêu nhất chính là mẹ của mình. Mỗi lần ở bên mẹ, anh ấy sẽ rất quấn quýt, trong đầu anh ấy sẽ không có người phụ nữ nào khác xuất hiện! 

Mặc dù trong lòng anh ta có những ý nghĩ xấu xa rất vi tế đối với mẹ mình nhưng đây chính là nguyên nhân khiến tuổi trẻ anh ta ảo tưởng. Anh ấy luôn kiềm chế bản thân. Tất nhiên, dù đã cảnh cáo bản thân nhưng anh vẫn không thể không muốn đến gần mẹ mình! 

"Anh trai...!"

Vừa bước vào nhà, Đường Phong đã nghe thấy một giọng nói trong trẻo mà tao nhã. Đường Phong cảm thấy vui mừng. Anh nhìn xung quanh và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng lên từ ghế sofa và nhìn anh với một chút vui mừng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Chị Đẹp

"Chị, chị đã về rồi!"

Người đẹp thanh lịch và tinh tế với bầu không khí cổ điển này chính là em gái của Đường Phong, Đường Yến! 

Chị Đường Yên lớn hơn Đường Phong hai tuổi. Cô 20 tuổi và là sinh viên năm thứ hai tại Đại học Jiangzhe. 

Cô ấy thường đi học vào ban ngày và về nhà sống vào ban đêm. Trong suốt hai năm học đại học, không ngày nào cô không đến sống ở đó! 

Ngoài việc dạy kèm nghiêm khắc, điều quan trọng nhất là cô yêu em trai mình nhất. Cô nhớ em trai mình mỗi ngày khi không gặp anh. Vì vậy khi cô vào đại học, cả bố mẹ cô đều muốn anh vào trường Đại học Yên Kinh, nhưng cô lại không hề do dự mà chọn trường Đại học Giang Triết cách nhà không xa! 

Một phần lớn nguyên nhân là vì tôi không muốn mất dấu người anh yêu quý của mình! 

Ngoài mối quan hệ thân thiết giữa Đường Phong và mẹ anh, anh còn có chị gái và em gái. Tất nhiên, em gái anh thường chán ghét anh, Đường Phong cũng rất yêu anh, nhưng chị gái anh lại càng đặc biệt hơn, bởi vì cô yêu em trai anh nhất. 

Nó không kém gì mẹ tôi! 

Nhìn em gái Đường Yên, Đường Phong trong lòng vui mừng. Anh nhanh chóng bước tới và ôm em gái Đường Yến. Ôm thân hình cao gầy của cô trong tay khiến Đường Phong có chút hoài niệm. Hơn nữa, hơi thở của chị gái cô còn có mùi thơm nồng nặc, giống như đóa sen tao nhã, rất mê người! 

"Được rồi, hôm đó tôi không gặp em gái tôi? Ôm em ấy mỗi ngày còn chưa đủ sao?" Đường Yên cười khúc khích, nhẹ nhàng vỗ lưng anh trai cô! 

Có lẽ là do ảnh hưởng của mẫu thân Ôn Bi Vân, bởi vì mẫu thân Ôn Bi Vân luôn thích ôm con trai, thậm chí còn hôn tạm biệt con trai khi xa cách, cho nên gương mẫu lâu ngày cũng tạo thành một tình huống kỳ lạ trong gia đình, tức là mỗi lần gặp nhau, hai mẹ con đều thích ôm cậu con trai duy nhất trong nhà Đường Phong! 

Có chút miễn cưỡng, anh buông thân hình trưởng thành của em gái mình ra. Trong lúc bàng hoàng, anh có chút lưu luyến trước sự đụng chạm mềm mại và mỏng manh trên ngực em gái mình. Mặc dù không giống như em gái cô vặn vẹo cọ xát trong vòng tay anh, nhưng cảm giác tiếp xúc và siết chặt lúc đó vẫn khiến trái tim Đường Phong lỡ nhịp. Ban ngày anh nghĩ ra ý tưởng muốn chiếm hữu em gái và em gái của mình, để họ mãi mãi trở thành người phụ nữ của anh, không tặng hai bông hoa tuyệt sắc cho người đàn ông khác. 

Điều này làm Đường Phong tim lại đập mạnh! 

"Quái vật...!"

Ý nghĩ vừa nảy ra, Đường Phong liền âm thầm mắng chính mình, tại sao hắn lại có ý nghĩ như vậy? Đây là em gái ruột cùng mẹ của anh, sao anh có thể luôn có ý nghĩ xấu xa như vậy? 

Anh cảm thấy có chút áy náy, nhưng Đường Phong căn bản không dám lộ ra ngoài, mà theo bản năng, ánh mắt anh rơi vào thân hình xinh đẹp của em gái mình!

Không cần nhìn cô ấy cũng được. Sau khi nhìn cô, Đường Phong mới nhận ra em gái mình quá hoàn hảo. Có lẽ đó là sự khác biệt trong mắt cô ấy. Nhìn cô bằng con mắt của một người anh trai hoàn toàn khác với nhìn cô bằng con mắt của một người đàn ông. Lúc này, Đường Phong mới nhận ra trước đây mình đã bỏ qua quá nhiều vẻ đẹp của em gái mình. 

Chị Đường Yến thừa hưởng vẻ đẹp hoàn hảo của mẹ Văn Bí Vân. Tuy khác với vẻ ngoài trưởng thành, quý phái, đoan trang và duyên dáng của mẹ nhưng cô em gái lại có một sức hút riêng. 

Thanh lịch, dịu dàng, trẻ trung và xinh đẹp, với ngoại hình tuyệt đẹp và dáng người cao lớn, cô ấy đơn giản là một nữ thần hoàn hảo. Vì còn trẻ nên trông cô có vẻ mảnh mai nhưng không hề nữ tính. Những đường nét duyên dáng, dáng người lồi lõm toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. Đây là một bông hoa mới trồng! 

Đôi chân thon dài thẳng tắp và cặp mông ngọc tròn trịa, thẳng tắp, tuy không có cảm giác bụ bẫm và đầy đặn như mẹ tôi, nhưng dáng vẻ thẳng tắp và đàn hồi của trinh nữ cũng không kém phần bắt mắt, vòng eo thon gọn mềm mại và bộ ngực ngọc đứng trên cà kheo, mặc dù chưa được đàn ông phát triển và không có được độ đầy đặn quá mức đó nhưng vẫn có kích thước hoàn hảo! 

Khá ngoạn mục. 

Cộng với khí chất xinh đẹp tựa như đóa sen xanh chảy ra khỏi nước, mang màu hồng thuần khiết, cô em gái này trông càng thêm quyến rũ! 

Mái tóc đen dài được buộc lại phía sau và kiểu tóc đuôi ngựa của cô gái toát lên vẻ trẻ trung. Làn da trắng ngần, khuôn mặt rạng rỡ và đường nét thanh tú của cô giống như nàng tiên trong tranh. Cô ấy đẹp không thể tả được. Hàng mi dài của đôi mắt trầm lặng phù hợp với đôi lông mày liễu mảnh trông như ngọn núi xa xăm. Cô ấy trông thanh lịch và xinh đẹp, với chiếc mũi thẳng và đôi miệng hồng hào! 

Tôi không biết nó đã thu hút bao nhiêu ánh mắt nam giới! 

Nhìn em gái xinh đẹp Đường Phong, cô không khỏi thở dài. Với vẻ ngoài xinh đẹp như vậy, không biết có bao nhiêu chàng trai sẽ xếp hàng để theo đuổi cô ấy ở trường! 

Tôi mơ hồ nhớ rằng vào năm chị tôi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, vô số nam sinh từ trường trung học của chị và thậm chí từ một số trường đại học lân cận đã nộp đơn vào Đại học Jiangzhe. Lý do duy nhất là để được gần gũi hơn với chị gái Đường Yên! 

Năm đó, trường đại học Jiangzhe đông đúc! 

"Sao cậu lại nhìn em gái mình như vậy? Chúng tôi mới gặp cậu một ngày, cậu cũng không biết em gái mình nữa à?"

Đường Yên nhìn thấy em trai cô đang dùng ánh mắt nhìn em gái cô. Trên khuôn mặt thanh tú và thanh tú của anh hiện lên hai tia đỏ bừng. Tuy ánh mắt đang cười nhưng lại nhìn em trai mình bằng ánh mắt tức giận! 

Đường Phong hơi tỉnh lại, cười dị thường nói: "Ai khiến em gái tôi xinh đẹp như vậy? Sau một ngày không gặp, anh trai tôi phát hiện em gái tôi càng hấp dẫn hơn. Ngay cả em trai tôi cũng bị thu hút. Không biết những người theo đuổi em gái tôi xếp hàng ở đâu?"

Đường Phong âm thầm than phiền với chính mình. Anh cảm thấy mình thực sự đã trở nên hơi vô lý. Mặc dù trước đây anh rất yêu em gái mình, thậm chí còn thỉnh thoảng tắm cùng em gái khi anh mười tám tuổi. Khi đó hắn mặc dù bị thân thể cô gái hấp dẫn, tò mò nhìn hắn, nhưng hôm nay hắn đột nhiên nảy sinh một chút tà niệm! 

Đường Phong không hề nói dối. Vừa rồi anh thực sự bị thu hút bởi em gái mình. Anh từng có ý tưởng sở hữu em gái ruột của mình. Điều này càng khiến Đường Phong lo lắng hơn. Anh cảm thấy những thay đổi của mình hoàn toàn là do hai thứ hợp nhất trong cơ thể anh gây ra. Anh thật sự muốn tìm hiểu ngay hai thứ bí ẩn đã hợp nhất trong cơ thể anh là gì? 

"Nói chuyện kém!"

Mặc dù Đường Yên rất vui mừng khi được anh trai khen ngợi nhưng cô không còn là đứa trẻ như trước nữa. Ở tuổi hai mươi, cô đã hiểu rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ. Làm sao cô có thể không nhận ra sự kỳ quái trong mắt anh trai mình lúc đó? 

Chỉ là cô không muốn suy nghĩ nhiều mà thôi! 

Cô đã quen với sự tồn tại của em trai mình từ khi còn nhỏ. Dù đã trưởng thành và hiểu được nhiều điều cần tránh nhưng cô vẫn vô thức bỏ qua. Có lẽ là do thói quen này đã nhiều năm. Cách đây một thời gian, cô và em trai đã cùng nhau tắm. Họ thực sự khỏa thân và tắm cùng nhau. Một em gái hai mươi tuổi và một em trai mười tám tuổi. Điều này thật khó tưởng tượng. Nó cho thấy việc thay đổi những thói quen đã in sâu vào xương tủy khó đến nhường nào! 

Tuy Đường Yên đã thực sự trưởng thành, nhưng Đường Yên biết loại chuyện này không thích hợp, nhưng cô cũng không đặc biệt phản kháng. 

Về sự quan tâm và tình yêu của cô dành cho em trai mình, mặc dù cô đã cố tình giảm bớt loại thân mật này trong hai năm qua nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự chấm dứt loại thân mật này. Cô càng cảm thấy đây là anh trai ruột của mình nên cũng không phải vấn đề lớn! 

Cô ấy vẫn có thể chấp nhận nếu điều đó thỉnh thoảng xảy ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Cùng Tắm

"Đúng vậy, anh trai tôi là người lắm lời. Chẳng lẽ chỉ có chị tôi là đẹp sao? Em gái tôi không đẹp sao? Hừ, anh tôi có thiên vị!"

Đường Nghiêu, người yêu thương anh trai mình nhất, có chút bất đắc dĩ khi thấy anh trai chỉ nói chuyện với em gái mình nên bĩu môi ngắt lời! 

Lời nói của em gái Đường Nghiêu khiến Đường Phong Dao bật cười. Anh bước tới, ôm em gái vào lòng, đưa tay nắm lấy cái miệng bĩu môi của cô, nhẹ nhàng nhéo nhẹ nói: "Xinh đẹp, em gái anh là đẹp nhất, xinh đẹp như em gái anh, và cũng là em gái đẹp nhất trên đời, chỉ vậy thôi. Cô bé, em vẫn có hương vị như em gái!"

"Đúng rồi, cô ấy vừa xinh đẹp vừa dễ thương, có một cô em gái xinh đẹp như em thì anh cứ hài lòng đi! Hơn nữa, anh đã bảo em rất nhiều lần là đừng kéo miệng người ta, em đã bóp nát họ, trông không đẹp chút nào!"

Chị Đường Nghiêu nói một cách nũng nịu, cách chị ấy ngẩng đầu lên thật đáng yêu, Đường Phong cảm thấy rất thích chị ấy!

Đường Yên nhìn anh chị em, nhẹ nhàng mỉm cười. Cô thích cảm giác như ở nhà và có anh trai ở nhà. Chỉ cần có anh trai cô ở đó, gia đình sẽ ấm áp và bình yên!

Cô dùng ánh mắt nhìn các anh chị em cười lặng lẽ, lòng cô càng trở nên mềm mại hơn! 

"Được rồi, ba người các ngươi đừng gây chuyện nữa, đi nào, con ngoan, lại đây với mẹ đi!" 

Ôn Bi Vân thấy ba anh em quan hệ tốt như vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng bà yêu con trai mình nhất, vẫn muốn nó ở bên cạnh mình!

Gọi điện cho con trai xong, Đường Phong ngồi ở bên cạnh mẹ hắn, Ôn Bích Vân. Nhìn người mẹ xinh đẹp này, lòng anh tràn ngập nước mắt. Dù có thể kiềm chế bản thân không nhìn vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ nhưng anh vẫn không khỏi tim đập thình thịch!

"Mẹ...!"

Đường Phong bị mẫu thân ôm vào trong tay. Anh cảm nhận được bàn tay mềm mại gợi cảm của mẹ cô, trong lòng có chút kỳ lạ. Nhìn người mẹ xinh đẹp thành thục này, trong lòng hắn đột nhiên có nhiều suy nghĩ hơn, nhưng ý nghĩ đó vừa lóe lên liền bị hắn đè xuống!

Mẹ Văn Bí Vân, người không hề biết hoặc chưa bao giờ nghĩ đến con trai mình theo bất kỳ cách nào khác, đã nhìn con trai mình bằng ánh mắt yêu thương! Chỉ cần cô không đi làm và không có con trai ở bên, cô sẽ nghĩ xấu!

Trong một buổi chiều, Văn Bí Vân, một người mẹ trưởng thành, đã gặp rắc rối! 

"Nào, kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra buổi chiều đi!" Có con trai ngồi bên cạnh, tâm tình Ôn Bi Vân ổn định lại, vẻ mặt cũng trở nên yên tâm hơn rất nhiều! 

Nhìn mẫu thân cao quý của mình, với khí chất thiên phú và uy nghiêm nắm giữ thành phố vì bà đã giữ chức vụ cao từ lâu, trái tim Đường Phong đập thình thịch, thậm chí hắn đột nhiên cảm thấy phong cách và gu thẩm mỹ của một người mẹ mạnh mẽ, xinh đẹp và trưởng thành như vậy chắc chắn là tốt nhất! 

"Hừ, ta lại nghĩ lung tung rồi, thật tàn nhẫn, đây là mẹ ruột của ta!"

Đường Phong thầm mắng chính mình, vội vàng kiềm chế bản thân, nhìn mẫu thân Ôn Bi Vân nói: "Chiều nay không sao đâu, thái độ của ta rất rõ ràng, từ nay trở đi, nhà Tống sẽ coi như nhà của mẫu thân ta, sau này ở quan trường Giang Nam, liệu mẹ ta có thể là người quyết định một lời không?" 

Theo lời Đường Phong, Đường Yên và Đường Nghiêu cũng ngồi xuống. Suy cho cùng, tương lai chính trị của mẹ họ đang bị đe dọa nên họ cũng trở nên im lặng.

"Ừ, đúng như mẹ tôi mong đợi. Nói chung, trước đây mẹ tôi cũng đã nghĩ đến việc để người ta liên lạc với thư ký Song. Tuy thư ký Song là thư ký nhưng ông ấy không phải là thành viên cứng rắn, có thể thu phục được. Trước đây, ông ấy ngang tài ngang sức trong Thường vụ, lần này ông ấy thắng. Thư ký Song xét về số phiếu bầu có thể nói là đã trấn áp được đòn tấn công của thư ký, nhưng không thể nói là cuối cùng. Chúng ta còn phải làm thủ tục, còn rất nhiều." những việc có thể làm được, nhưng không bao giờ có thể nói ra được, biểu quyết theo thủ tục cũng là để chặn họng một số người thôi”.

Mẹ Văn Bí Vân nhìn con trai và con gái với vẻ mặt dịu dàng. Chỉ cần không phải bí mật hay nguyên tắc, bà vẫn sẵn sàng giải thích điều gì đó với con trai và con gái mình. Nó được coi là một kinh nghiệm!

Chỉ là Đường Phong cảm thấy có chút kỳ quái. Mẹ anh có lẽ đã đoán trước được thái độ của thư ký Song, nhưng bà không ngờ chuyện buổi chiều xảy ra với anh và mẹ con anh ở nhà họ Tống, anh cũng không dám tiết lộ chút nào.

Dù có nói dối cũng phải giấu!

Trong lòng Đường Phong có chút kỳ quái. Cảm giác lén lút này khiến hắn cảm thấy hưng phấn, thậm chí còn khiến tà niệm của hắn càng thêm mãnh liệt!

Ôn Bỉ Vân hoàn toàn không biết đến sự thay đổi của con trai mình, nhìn con trai mình bằng ánh mắt yêu thương, chạm vào tay con trai nói: "Cảm ơn con trai ngoan, nhưng mẹ phải nói, sau này nếu con dám làm chuyện nguy hiểm như vậy, mẹ sẽ xem mẹ con còn quan tâm đến con hay không!"

"Ha ha... Làm sao có thể không được, ta một lần dọa chết, lần nữa nhịn không được!" Đường Phong cười lạnh nói! 

Có lẽ vào buổi chiều, chị gái Đường Yên cũng biết chuyện buổi sáng của anh trai mình đau khổ, cô ấy nhìn anh trai mình với vẻ lo lắng và khó chịu! Đường Phong cười khổ đáp lại!

Nhìn thấy con trai bộ dáng áy náy, Ôn Bi Vân có chút buồn cười nói: "Được, ta tha cho ngươi lần này, được rồi, ngươi cứ chơi vui vẻ trước đi, mẹ sẽ nấu cơm cho ngươi!" 

Ôn Bích Vân vừa nói vừa đứng dậy, chị Đường Yên vội vàng nói: "Mẹ, con giúp mẹ!" 

"Ừm...!" 

Mẹ và chị gái vào bếp, còn Đường Phong và chị gái Đường Dao ở phòng khách. Đường Nghiêu lập tức trợn mắt, vui vẻ nhào vào vòng tay anh trai. Cô dựa vào anh, thoải mái nhắm mắt lại, nói: “Trong vòng tay anh trai em vẫn thoải mái hơn!”

Đường Phong không nói nên lời nhìn em gái, nhưng vẫn ôm người dựa vào ghế sô pha cùng nàng nói chuyện!

Sau bữa tối, đó là lúc phong cảnh ở nhà đẹp nhất!

Bởi vì mẹ Ôn Bi Vân, chị Đường Yên và chị Đường Nghiêu đều đi tắm vào lúc này. Người ngoài không thể thấy được ba mẹ con Hoa Vũ Hậu quyến rũ đến mức nào. Chỉ có Đường Phong từ nhỏ đã được hưởng sự đối xử tuyệt vời này! 

Nhưng trước đây Đường Phong luôn có thể tắm chung với một trong ba mỹ nhân tuyệt sắc, nhưng hôm nay lại không có ai để ý tới Đường Phong!

Người mẹ tắm trước tiên bước vào phòng tắm. Đường Phong trong mắt nóng lên. Tuy rằng hắn không dám nghĩ nhiều về mẹ, nhưng cùng mẹ tắm rửa, nhìn thân thể trưởng thành xinh đẹp của mẹ chính là điều Đường Phong luôn ám ảnh nhất. Đặc biệt hôm nay, hắn đặc biệt háo hức!

"Mẹ! Con muốn tắm cùng mẹ!" 

Lời nói của Đường Phong khiến chị gái Đường Yên và chị gái Đường Nghiêu trợn mắt nhìn anh, nhưng họ cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Suy cho cùng, Đường Phong từ nhỏ đã luôn tắm cùng mẹ, điều này cũng ảnh hưởng đến chị gái Đường Yên và chị gái Đường Dao! 

Hãy để hai cô gái xinh đẹp hình thành thói quen tắm cùng Đường Phong khi còn rất trẻ! 

Mặc dù khi tôi lớn lên, tình trạng này đã cố tình giảm bớt trong hai năm qua, nhưng rốt cuộc nó vẫn tồn tại! 

Dù xấu hổ khi để lộ thân hình trưởng thành của mình trước mặt một cậu bé như Đường Phong, nhưng tấm gương của mẹ khiến họ vẫn chấp nhận! 

Nghĩ đến ánh mắt và đôi tay không trung thực của Đường Phong đôi khi khi tắm, họ có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch! 

Rốt cuộc, có sự khác biệt giữa nam và nữ. Cho dù là anh trai, Đường Yên và Đường Nghiêu cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ! 

Hai năm qua, ba người họ đã trưởng thành hơn khi lớn lên. Mẹ Văn Bí Vân cũng cố tình kiểm soát tình huống cơ thể trần truồng của hai anh em nằm đối diện nhau. Tuy nhiên, suy cho cùng thì cô đã hình thành thói quen, và cô với tư cách là một người mẹ thì không thể làm tốt được. Thỉnh thoảng ba người cùng nhau tắm, Văn Bi Vân lại nhắm mắt làm ngơ. Dù sao bà cũng hiểu rõ con trai và con gái mình, bà cũng không lo xảy ra chuyện gì khó chịu! 

Nhưng mẹ Ôn Bi Vân không biết rằng con trai mình đã thực sự trưởng thành và bắt đầu khao khát vẻ đẹp của phụ nữ. Anh ta thậm chí còn có ý nghĩ xấu về ba người họ! 

Mẹ Ôn Bi Vân nhìn ánh mắt mong chờ của con trai, tức giận trợn mắt nói: "Không phải hôm nay, sáng mai con nghịch ngợm sẽ bị trừng phạt, lát nữa con có thể tự rửa!"

Đường Phong nghe được lời này có chút thất vọng, có chút đau lòng nhìn mẹ mình Ôn Bi Vân. Vẻ mặt bực bội này khiến chị gái Đường Yên và chị gái Đường Nghiêu ở một bên đều bật cười! 

Đường Phong đỏ mặt khi bị trêu chọc, khịt mũi và phớt lờ! 

Nhìn thấy bộ dáng thất vọng của con trai, mẫu thân Ôn Bi Vân mềm lòng nói: "Được rồi, con bao nhiêu tuổi rồi? Con vẫn phải tắm cùng mẹ, hơn nữa còn có hai năm trước!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 17 Bị mẹ quấy rối

Đường Phong không muốn mất đi hoàn toàn lợi ích khi tắm cùng mẹ, chị gái và em gái. Mặc dù nó đã giảm đi trong hai năm qua nhưng thỉnh thoảng vẫn ổn, còn hơn là không có gì. Ngoài ra, tùy vào ý định của mẹ và chị gái anh, họ cũng không có ý định cấm hoàn toàn việc này. Điều này đã tạo cơ hội cho Đường Phong tiến xa hơn. Chỉ cần chọc tức bọn họ, hắn sẽ luôn thỏa hiệp! 

"Không, sao mấy ngày trước chúng ta không tắm chung? Dù lớn lên, dù già đi nữa, tôi vẫn phải tắm cùng mẹ và các chị, nếu không cả đời tôi sẽ không bao giờ tắm nữa!"

Đường Phong bắt đầu hành động bất hảo, nhưng đây quả thực là suy nghĩ thật sự của hắn. Trước đây tuy rất thích cảm giác giặt chung nhưng anh cũng không đặc biệt kiên trì. Nếu mẹ và chị gái anh không bằng lòng thì anh cũng không ép buộc, sau này cấm hoàn toàn cũng không quá đau lòng. Nhưng với những thay đổi của ngày hôm nay, anh mơ hồ cảm thấy mình không được bỏ lỡ cơ hội thành thật và thân mật này, cũng không được phép cho mẹ và em gái khả năng cấm đoán! 

Mặc dù ý tưởng đột ngột này cảm thấy quá tà ác, nhưng trong tiềm thức, anh không muốn mất đi mẹ và các chị em! 

Nghe được Đường Phong cố chấp lời nói, Ôn Bi Vân có chút bất đắc dĩ. Ngày xưa cô còn trẻ thì không sao, nhưng bây giờ con trai cô đã mười tám tuổi và con gái cô đã lớn. Luôn như vậy là không tốt đâu! 

Và trong hai năm qua, bà mơ hồ cảm thấy con trai mình có chút khác biệt. Mặc dù vô thức bỏ qua ý nghĩ này, nhưng bà vẫn dần dần khống chế được tình trạng của con trai mình. 

Nhưng bà cũng rất thất vọng và không quen với việc không có con trai, nên khi con trai nài nỉ, bà sẽ giả vờ như không để ý rằng bà và con trai đang tắm cùng nhau hoặc ba chị em đang tắm cùng nhau! 

Đây là cái cớ để thỉnh thoảng tôi thỏa mãn lòng tham của mình với con trai mình! 

Tuy rằng để cho con trai quấy rầy, nhưng mẫu thân Ôn Bi Vân cũng không thật lòng cấm con trai tắm chung, nhưng hôm nay bà quyết tâm trừng phạt con trai mình. Nếu không, cô sẽ sợ chết khiếp với tư cách một người mẹ nếu cứ tiếp tục làm những việc nguy hiểm như vậy? 

"Đồ khốn nạn, ngươi đã mười tám rồi, ngươi có thể tắm cùng mẹ ngươi. Em gái ngươi đã hai mươi rồi, ngươi vẫn có thể tiếp tục tắm với em gái ngươi. Sau này em gái ngươi lấy chồng, em gái ngươi cũng mười lăm tuổi, sao có thể luôn như vậy được? Sau này lấy chồng, ngươi còn có thể tranh cãi tắm rửa với chúng ta trước mặt vợ mình sao?"

Mẹ Văn Bí Vân trêu chọc con trai mình. 

Nhưng lời nói của cô lại khiến má Đường Yên đỏ bừng. Thực lòng mà nói, cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc cấm anh trai tắm chung với mình. Bây giờ mẹ cô nói vậy, cô có chút bối rối. Cô đã quen với việc bị anh trai quấy rầy đi tắm cùng mình. Cô đã quen với việc đặt anh trai lên hàng đầu trong cuộc đời mình. Cô nhìn thấy anh trai mình mỗi ngày và yêu anh ấy mọi lúc. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng khi lớn lên mình sẽ không có anh trai! 

Bây giờ cô chợt nghĩ đến vấn đề này, trong tiềm thức cô cảm thấy khó chịu, nhưng cô biết mẹ cô nói đúng. Cô có thể không cấm anh trai tắm cùng cô, nhưng sớm muộn gì anh trai cô cũng phải xa cô! 

Nghĩ tới đây, Đường Yên có chút bối rối! 

Nhưng khi chị gái Đường Dao nghe được lời của mẹ, cô cũng không suy nghĩ nhiều. Có lẽ cô ấy quá nhỏ mọn và chưa bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ anh trai mình! 

"Ta không muốn, ta lớn lên cũng không muốn gả, đừng rời bỏ anh trai cùng mẹ ta. Anh, chị em cho phép anh tắm cùng em gái em cả đời. Người yêu anh nhất là em gái anh, hehe!"

Không ai coi trọng lời nói của chị gái Đường Diêu. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ. Làm sao cô có thể hiểu được ý nghĩa thực sự của hôn nhân ở tuổi mười lăm? 

Biết bao người con gái đã thề với mẹ rằng sẽ không bao giờ lấy chồng và ở với bố mẹ theo ý mình, nhưng khi lớn lên, bố mẹ lại hoàn toàn quên mất con. Khi gặp được chàng trai mình thích, họ thậm chí có thể gạt bỏ sự hỗ trợ của cha mẹ trong việc nuôi dạy con cái và bỏ trốn cùng con. Họ lịch sự nói rằng đó là vì tình yêu và hạnh phúc của riêng họ, bố mẹ họ không có quyền can thiệp! 

Nhưng cô quên mất rằng mình không có lý do hay tư cách gì để lấy cớ này để bỏ rơi cha mẹ mình. 

Văn Bí Vân, người đã nhìn thấy tình huống này rất nhiều lần, thậm chí còn không coi trọng Đường Yến. Tuy nhiên, lời nói của Đường Nghiêu vào lúc này lại khiến trong lòng bối rối của Đường Yên có chút rõ ràng, cô trầm ngâm suy nghĩ. 

Lời nói của chị gái khiến Đường Phong cảm thấy ấm áp trong lòng. Dù có nghĩ tới hay không thì anh vẫn thích câu trả lời của em gái mình. ,

Ôn Bỉ Vân kỳ thực chỉ là nói như vậy, không có ý gì khác, nhưng bà không biết điều này gây ra trong lòng con trai và con gái mình một chấn động. Đường Phong có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Hoặc có lẽ bây giờ anh mới nhận ra rằng sớm muộn gì anh cũng phải xa các chị, em và cả mẹ mình. Khi nghĩ đến khả năng thay đổi cuộc sống trước mắt, anh cảm thấy có chút cáu kỉnh, một ý tưởng mơ hồ sắp nảy ra trong đầu anh! 

Về phần Đường Yên, cô bị ám ảnh bởi khả năng tương lai anh trai cô có thể biến mất khỏi cuộc đời cô. Cô không biết làm cách nào để thích nghi với cuộc sống xa cách anh trai mình. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ tới ý định không tắm chung với anh trai mình. Cho dù thực sự chia tay thì vẫn sẽ có cơ hội gặp nhau và luôn có thể tắm cùng nhau. 

Chỉ là cô chưa nghĩ tới khả năng kết hôn sau này. Có thể trong lòng cô ấy nghĩ vẫn còn quá sớm, hoặc có thể cô ấy cố tình bỏ qua khả năng này, hoặc có thể cô ấy vô thức bác bỏ ý định kết hôn! 

Đột nhiên cô cảm thấy bầu không khí trong phòng có chút kỳ lạ. Ôn Bích Vân có chút bối rối, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều. Nhìn bộ dáng chán nản của con trai, mẫu thân Văn Bi Vân cười nhẹ nói: "Được rồi, mẹ không nói sau này con không được phép tắm chung với mẹ, chỉ cần con ngoan sẽ có thưởng! Hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó, ngay cả chị gái con cũng không được tắm cùng nhau. Chỉ là để trừng phạt con vì làm chuyện nguy hiểm như vậy vào buổi sáng mà thôi. Muốn khen thưởng thì sau này cố gắng chăm chỉ nhé!" 

Mẹ cô, Văn Bi Vân nói xong, liền đi vào phòng tắm, đóng cửa lại! Đường Phong bực bội ngồi trên sô pha, có chút lơ đãng. Lời nói của mẹ khiến anh quá sốc!

Nhìn thấy bộ dáng của anh trai, Đường Yên mềm lòng đi tới, ngồi xuống cạnh anh, nắm lấy tay anh nói: "Được rồi, hôm nay anh không cho em tắm cùng nhau, sau này có được không? Sáng mai ai bảo em quậy phá? Nếu có chuyện gì xảy ra với anh, mẹ và chúng ta sẽ làm thế nào? Chỉ cần sau này anh không ra tay, chị gái em cũng sẽ tắm cùng anh, được không?"

"Có ta, có ta, ta cũng nguyện ý cùng ca ca tắm rửa!" Chị Đường Diêu cũng chạy tới an ủi anh trai mình! 

Đường Phong cười khổ nói: "Mẹ nói đúng, chúng ta đã lớn rồi, không thể tiếp tục như vậy được. Chị, chẳng phải chị cũng muốn kết hôn sao? Nếu sau này chị kết hôn, anh trai em cũng sẽ không phải là người chị yêu nhất!"

Đường Phong có chút thất vọng, nhưng lời nói của hắn lại khiến Đường Yên có chút đau lòng. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi nghĩ đến việc kết hôn, cô cũng có chút không vui. Cô vô thức nắm chặt tay anh trai mình và nói: "Chị sẽ ở bên em cả đời. Chỉ cần anh trai em muốn, em sẽ không bao giờ từ chối anh!"

"Thật sự?" Sau khi nghe được lời nói của em gái, Đường Phong cảm thấy vui vẻ, trong mắt nhìn cô với một cảm xúc khác. 

Đường Yên mặc dù không chú ý tới ánh mắt khác thường của anh trai cô, nhưng sau khi nói ra những lời này, cô cảm thấy thoải mái, thậm chí thoải mái không thể giải thích được. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt dịu dàng và gật đầu chắc chắn! 

"Em gái...!" Đường Phong cảm động, có chút lẩm bẩm. Ham muốn chiếm hữu em gái độc ác lại xuất hiện trong lòng anh. Bằng cách này, em gái anh sẽ thuộc về anh đến hết cuộc đời. Anh ấy đã phải lo lắng về điều gì? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của em gái, trong lòng anh lại cảm thấy đau đớn và tự nguyền rủa mình đáng bị như vậy! 

Kiểm soát suy nghĩ của mình, Đường Phong hít một hơi thật sâu, nắm tay em gái, thì thầm: "Chị, anh trai em sẽ yêu chị mãi mãi!"

"Còn ta, ca ca, Đạo Đạo sẽ không cự tuyệt ngươi, ngươi vĩnh viễn yêu Đạo Đạo!" Đường Diêu không nhận thấy bầu không khí kỳ lạ, cô chỉ không muốn bị chị gái và anh trai mình loại trừ mà thôi! 

Có lẽ vào lúc này, Đường Phong và Đường Yên đều cảm thấy giữa nhau có một bầu không khí kỳ lạ, nhưng cả hai đều cố tình phớt lờ nó. 

Mặc dù Đường Yên cố tình hy sinh tất cả để yêu em trai mình nhưng cô không có ác tâm như Đường Phong. Cô chỉ nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ kết hôn nữa trong đời. 

Cô vẫn thích đi cùng anh trai mình hơn! 

Đường Phong nắm tay em gái Đường Nghiêu bằng tay kia. Ba anh em ngồi trên ghế sofa, trong giây lát họ đã rất thân thiết với nhau! Về tương lai. Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra? 

Thời gian bị mất trong sự thân mật thầm lặng này! 

Bấm vào. 

Có tiếng cửa phòng tắm mở ra, rất nhanh, mẹ Ôn Bi Vân tắm rửa xong rồi bước ra ngoài! 

Trong tiềm thức nhìn lại, tôi thấy mẹ Ôn Bi Vân chỉ quấn một chiếc khăn tắm! 

Thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp lộ ra. Những đường cong đầy đặn của người phụ nữ thật sự rất hấp dẫn. Đừng nói Đường Phong, ngay cả Đường Yên và Đường Nghiêu cũng đều xuất thần! 

Làn da trắng như tuyết khiến Đường Phong choáng váng trắng như sữa! Cùng với dáng người cao và dáng người bụ bẫm, phong cách thanh lịch của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được làm nổi bật một cách sống động! 

Trưởng thành và quyến rũ. Vẻ quyến rũ tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành tỏa sáng một cách tự nhiên. Đường Phong đám người ánh mắt có chút nhìn thẳng! 

"Sao vậy? Sao con lại nhìn mẹ như vậy?" Văn Bí Vân mỉm cười hỏi khi nhìn thấy ánh mắt trống rỗng của ba đứa trẻ! 

“Không, không có gì đâu.”

Đầu tiên là Đường Phong. Đối tượng trong mộng tưởng của tuổi thanh xuân chính là mẹ ruột nên anh ta đương nhiên có tâm lý bẩn thỉu. Hơn nữa, những thay đổi của ngày hôm nay khiến anh mơ hồ cảm thấy mình muốn đột phá tâm tư dục vọng của mẹ mình, nên anh khó có thể kiềm chế bản thân khi đối mặt với người mẹ xinh đẹp và quyến rũ này! 

Ngay cả một cảnh tượng đơn giản như vậy cũng khiến anh cảm thấy bộ phận nào đó trên cơ thể mình sắp cử động và anh muốn cứng lại! 

Đường Diêu thì lại ngây thơ và duyên dáng, không cần suy nghĩ gì thêm, cô chỉ thốt lên: "Chà! Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Nếu sau này Đạo Đạo lớn lên cũng xinh đẹp như mẹ thì thật tuyệt!"

Lời nói của Đường Nghiêu rõ ràng đã được chị gái Đường Yên tán thành. Cô nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, nhưng cô tin rằng trong tương lai, cô sẽ xinh đẹp như mẹ mình! 

Phụ nữ ai cũng yêu cái đẹp mà! 

Đường Diêu đứng dậy khỏi ghế sofa và chạy đến chỗ mẹ cô. Cô ấy nhìn cô ấy, nói điều gì đó ngượng ngùng: "Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Ngực của người khác rất nhỏ. Khi nào con mới to bằng mẹ?"

Đường Diêu chỉ vào bộ ngực cỡ nắm tay của cô. Bộ ngực đầy đặn của mẹ không hề nặng chút nào khi khép lại!

Những lời này khiến mẹ Ôn Bi Vân có chút xấu hổ. Dù sao thì các con của cô cũng đã ở đây. Dù bình tĩnh vì địa vị và quyền hạn cao nhưng bà vẫn xấu hổ trước lời nói của con gái! 

"Đi đi, con khốn kiếp, con bao nhiêu tuổi, mẹ con bao nhiêu tuổi? Khi làm mẹ, con cũng sẽ giống bà ấy thôi. Mau đi tắm đi!"

“Em còn muốn sinh con, sau này em sẽ sinh con cho anh trai em chơi!” Đường Nghiêu lẩm bẩm, nhưng những lời đó gần như không khiến hai mẹ con bật cười! 

"Nói nhảm, hơn nữa chị gái của em đang chơi anh đấy. Được rồi, chúng ta cùng tắm với em gái anh nhé. Tắm xong sớm rồi đi ngủ sớm. Ngày mai anh và em trai phải đi học!"

Đường Yên vừa nói vừa túm lấy mũi Đường Nghiêu kéo em gái cô về phía phòng tắm! 

Đường Phong ngược lại bất đắc dĩ nhìn phòng tắm. Nếu mẹ anh không ra lệnh, lẽ ra vừa rồi anh phải tắm cùng mẹ hoặc chị gái mới phải! 

"Được rồi. Nhìn bộ dáng vô dụng của ngươi, hôm nay không phải là thật sự cho ngươi tắm rửa cùng nhau sao? Về sau đổi khác có được không? Mẹ ngươi cùng chị ngươi cấm ngươi cùng chúng ta tắm rửa sao? Chỉ là trừng phạt ngươi, ngươi đã lớn tuổi không thể cùng nhau tắm rửa mãi mãi, thỉnh thoảng cũng không sao!"

Mẹ Văn Bi Vân có chút khó chịu trợn mắt nhìn con trai, sau đó ngồi xuống cạnh con trai, nắm tay con an ủi! 

Đường Phong lúc này thực sự xấu hổ. Có mẹ ở bên cạnh, anh thật khó có thể kiềm chế được bản thân. Rốt cuộc giữa hai chân hắn vẫn có chút cứng ngắc!

“Cái gì, mẹ, mẹ tắm rồi đi ngủ sớm đi, con cũng đi ngủ đây!”

Đường Phong sợ sau này mẹ phát hiện con trai mình đang cứng trên người mẹ nên muốn trốn thoát sớm nên mông thò ra khỏi ghế sofa, lao về phía phòng! 

Mẹ Văn Bi Vân hơi giật mình. Trước đây, con trai bà tắm xong rất thích nằm một mình và ngửi mùi thơm trên cơ thể. Tại sao điều này lại xảy ra ngày hôm nay? 

Ôn Bích Vân nghi hoặc nhìn liếc mắt một cái, chợt phát hiện con trai mình đang khoanh chân, dựng một cái lều nhỏ ở đâu đó. Điều này khiến Văn Bi Vân có chút kinh ngạc, nhưng sau đó ánh mắt của nàng trở nên cổ quái! 

“Tên khốn này, chẳng lẽ là…? Xem ra hắn đã thực sự trưởng thành rồi!”

Mẹ Văn Bí Vân kỳ lạ nghĩ, nhưng bà không tức giận vì điều đó. Suy cho cùng, phản ứng sinh lý của bé trai là bình thường, con trai đang trong giai đoạn kích động sinh lý! 

Nhìn thấy con trai mình xấu hổ bỏ chạy, Ôn Bi Vân vốn luôn nghiêm túc và kiên định đột nhiên bắt đầu nghĩ đến việc trêu chọc. Bà thậm chí còn hét lên trước khi con trai vào nhà: "Con trai nhỏ, con có muốn ngủ chung giường với mẹ không?"

À...

Tạch...

Theo lời của mẫu thân Ôn Bích Vân, thân thể Đường Phong không khỏi căng cứng, bị cám dỗ đến mức mất thăng bằng ngã xuống! Nhưng Ôn Bi Vân lại bị con trai xấu hổ làm cho buồn cười, cười khúc khích! 

Vào lúc này, Đường Phong không nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn của mẹ mình run rẩy quyến rũ, với phần lớn bộ ngực trần trụi dưới chiếc khăn tắm! Nếu không, tôi sợ sẽ chảy máu cam!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Quyến rũ và thú vị

Đêm nay đối với Đường Phong không hề yên bình! 

Chuyện xảy ra hôm nay quá kỳ quái, chưa kể một số thay đổi xảy ra trong cơ thể và tinh thần khiến anh đầy lo lắng, mà chỉ là nói về hai thứ thần kỳ tích hợp trong cơ thể anh. 

Khiến Đường Phong thật lâu không thể bình tĩnh! 

"Ngươi là ai? Tại sao không có hai chỉ thị?"

Đường Phong đau khổ suy nghĩ, nhưng sau một ngày thích ứng, đặc biệt là ở nhà Lâm Thục Phân và Tống Tuyết, từ hai mỹ nhân này, Đường Phong đã hiểu được một chút về công dụng của hai thứ dung hợp này! 

Từ buổi sáng ở bệnh viện đến nay, Đường Phong phát hiện hai loại dung hợp trong cơ thể mình, đặc biệt là những hạt châu đỏ và trắng trong đan điền của mình, đơn giản chỉ là một kẻ biến thái, nhìn thấy phụ nữ hắn sẽ bị kích động! 

Đặc biệt là những người đẹp tuyệt vời! 

Trong lúc nhất thời, giọng nói và nụ cười của Tần Uyển Nhi, Tống Tuyết và Lâm Thư Phân hiện lên trong đầu Đường Phong. Anh ấy thậm chí còn không buông tha mẹ mình, Văn Bí Vân, chị Đường Yến và chị Đường Diêu! 

Suy cho cùng, người đầu tiên phản ứng với hạt hợp nhất chính là mẹ ruột của anh. Khoảnh khắc bồn chồn khiến Đường Phong muốn lao vào mẹ ruột của mình! 

Đường Phong trong lòng khó chịu. Mặc dù cảm giác xúc phạm mẹ rất thú vị nhưng vẫn khó có thể chấp nhận được! Anh ấy đã rất bối rối trong giây lát! 

Qua biểu hiện của vật thể dung hợp ngày nay có thể thấy, phụ nữ xinh đẹp có thể dễ dàng kích thích nó, kích thích một loại năng lượng nào đó, sau đó dung hợp cơ thể của chính mình để khiến cơ thể dần dần biến đổi! 

Đây giống như một phương pháp canh tác kép. Trước khi biết phương pháp tu luyện, bạn có thể tự động kích hoạt mình với tư cách là chủ nhân và để mình kích hoạt nó thông qua phụ nữ. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tiếp xúc với thứ tưởng chừng như vô lý này nhưng Đường Phong biết đó là sự thật. Tuy rằng hắn không hiểu rõ tình huống cụ thể, nhưng hắn biết, nếu muốn chân chính hiểu rõ hai thứ này, hắn nhất định phải dựa theo bọn họ mong muốn hoàn thành kích hoạt! 

Đường Phong có thể cảm nhận được ma lực của chúng, thậm chí còn hiểu được, chỉ cần bọn chúng có thể hoàn toàn dung hợp, cuộc sống tương lai của hắn nhất định sẽ có biến hóa to lớn! 

Ngay cả khi mở ra một thế giới đầy phép thuật, bạn cũng có thể được định sẵn là người phi thường, và bạn sẽ có thể đi lại khắp thế giới này một cách tự do và không bị gò bó! 

Nhưng Đường Phong lại không dám. Anh không biết sau khi mở ra sẽ là thế giới như thế nào, thậm chí anh còn mơ hồ lo sợ về những hậu quả không rõ nó sẽ mang đến cho mình. Phản ứng trực tiếp nhất là tuy anh thường mơ mộng về mẹ và các chị nhưng anh không có những ham muốn quá xấu xa. Thay vào đó, anh ấy kết hợp hạt châu trong đan điền của mình. Trong một ngày, chỉ cần ở với mẹ và các chị em, anh không khỏi bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của họ và có những ý nghĩ xấu xa báng bổ! 

Đường Phong cảm thấy mình phát điên khi nghĩ tới bản thân cực kỳ ham chơi đùa giỡn với thi thể của mẹ và các chị, đồng thời tham lam đến mức muốn chiếm hữu họ mãi mãi, để mẹ và các chị chỉ làm người phụ nữ của mình! 

"Tại sao điều này có cảm giác giống như một kỹ thuật xấu xa?"

Đường Phong bất lực lẩm bẩm, nhưng hắn biết sớm muộn gì mình cũng sẽ khơi dậy. Dù có cố gắng chịu đựng thì sớm muộn gì anh cũng sẽ kết hôn. Chỉ cần chạm vào một người phụ nữ, anh ta sẽ không thể thoát khỏi số phận như vậy! 

Trong lúc nhất thời, Đường Phong trầm mặc. Đường Phong không từ chối phụ nữ, nhưng nếu họ là mẹ ruột, chị gái, em gái của anh thì anh cũng không dám nghĩ tới! 

Đường Phong kỳ thực cũng biết, trừ phi hắn cả đời tránh xa phụ nữ, nếu không sớm muộn hắn cũng sẽ có ý nghĩ này, mẹ cùng các chị em của hắn cũng sẽ không thể trốn thoát! 

Cho dù cả đời anh chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ, nhưng anh đã tích hợp đủ năng lượng màu hồng, ai có thể đảm bảo rằng anh sẽ không phát điên? Không ai có thể đảm bảo bạn sẽ làm gì trong trạng thái điên loạn! 

Đường Phong thông minh hơn người khác, hắn chỉ là vô thức bỏ qua khả năng này mà thôi! 

"Hừ...! Quên đi, cứ để như vậy đi. Nếu không khống chế được thì cứ để nó đi!" Đường Phong lẩm bẩm. Có lẽ sâu thẳm trong trái tim anh, anh không thể rời xa mẹ và các chị em mình! 

Rốt cuộc, anh không khỏi cảm thấy bối rối khi nghĩ đến việc chị gái và em gái mình sau này sẽ kết hôn! 

"Có lẽ, điều này cũng ổn, nhưng tôi không biết thứ này sẽ mang đến cho tôi loại phép thuật gì. Liệu tôi sẽ sống mãi mãi hay chỉ được tự do suốt quãng đời còn lại?" Đường Phong bỗng nhiên mong đợi. 

"Mẹ...chị...chị...!"

Lẩm bẩm, Đường Phong đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi. Trải qua một ngày chiến đấu với tà niệm trong đầu, cộng thêm lo lắng do hai vật dung hợp này gây ra, Đường Phong có chút quá đáng! 

Thì thầm với ba người phụ nữ trong nhà, Đường Phong chìm vào giấc ngủ sâu mà không hề hay biết! 

Nhưng Đường Phong đang ngủ không biết rằng khi hắn đang ngủ, những hạt châu trong đan điền của hắn đột nhiên tỏa ra ánh sáng kinh người, năng lượng màu hồng dung nhập vào cơ thể hắn. Dưới làn da của hắn, có thể thấy rõ ràng ánh sáng màu hồng đang bơi lội trong cơ thể hắn, xuyên suốt toàn bộ cơ thể hắn! 

Trong đầu anh, bông sen ngọc trắng như sữa tỏa ra ánh sáng trắng như sữa, từ trên xuống dưới cũng dung nhập vào cơ thể anh, phản chiếu màu hồng. Trong lúc nhất thời, thân thể Đường Phong giống như đang nằm mơ! 

Điều kinh ngạc nhất là trên đài sen ngọc trắng như sữa, nốt ruồi xinh đẹp như chu sa lấp lánh như đèn hiệu, giống như một hạt giống, chờ đợi xuyên qua mặt đất và nảy mầm bất cứ lúc nào! 

Đêm nay, Đường Phong rơi vào mộng vô tận! 

Trong giấc mơ, anh lại mơ thấy mẹ mình là Văn Bi Vân. Anh ta đẩy mẹ cô là Ôn Bi Vân xuống giường còn nhiệt tình hơn bao giờ hết, xé nát quần áo trang nghiêm của mẹ cô như một con thú hoang. Anh ta tham lam và thèm khát tận hưởng thân hình bụ bẫm đầy đặn của mẹ mình, đồng thời thô bạo đưa phần thân dưới dày đặc của mình vào trong hố đẻ của mẹ mình! 

Anh ta cưỡng hiếp mẹ ruột một cách điên cuồng, bà rên rỉ như một đứa trẻ hư hỏng. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của mẹ với sắc màu dâm đãng, cùng tia dục vọng tràn đầy dục vọng quyến rũ. Khi con trai gọi mẹ, Đường Phong hết lần này đến lần khác đưa mẹ Văn Bi Vân lên cao trào, tham lam đùa giỡn với mẹ cao quý và duyên dáng của mình hết lần này đến lần khác! 

Có lẽ vì trong giấc mơ mà Đường Phong đã không ngần ngại thay đổi cách làm nhục mẹ ruột của mình, gây ra vô số thủ đoạn dâm đãng và đê hèn đối với người mẹ cao quý của mình. 

Ngay cả trong giấc mơ, ngoài mẹ anh ra, những người phụ nữ cũng không ngừng xuất hiện, bao gồm mẹ của bạn thân anh, chị ruột và em gái của anh, còn có chị ruột và em gái của anh, những người bị Đường Phong lột trần, thân thể trinh nguyên bị phá vỡ. Anh ấy đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để đào tạo các chị em để họ trở thành phụ nữ của chính anh chị em mình. Anh sẽ không còn lo lắng họ trở thành người phụ nữ của người khác nữa, cũng không còn lo lắng mất đi họ nữa! 

Vô số lần, chị gái và em gái, cùng với mẹ của họ Văn Bí Vân, hai mẹ con có huyết thống sâu sắc nhất của Đường Phong, đồng thời đón nhận sự phù hộ và tình yêu của Đường Phong. Hết lần này đến lần khác, phần thân dưới dày đặc của họ không ngừng co giật trong cái lồn xinh đẹp của mẹ Văn Bí Vân, chị Đường Yến và chị Đường Diêu, và chúng không ngừng thay đổi trên cơ thể của ba người họ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 19 Sự xấu hổ của chị gái

Giấc mơ này rất dài, dường như vô tận. Cuối cùng, trong giấc mơ của Đường Phong, sau khi Đường Phong cưỡng hiếp mỹ nữ nhà họ Tống Lâm Thư Phân và con gái của hắn là Tống Tuyết, hắn đột nhiên tỉnh lại! 

"A...!"

Hét lên một tiếng, Đường Phong từ trên giường ngồi thẳng dậy. Lúc này, bên ngoài trời đã sáng rồi! 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

Đường Phong đang bối rối, thậm chí đổ mồ hôi lạnh, đột nhiên nghe thấy một giọng nói lo lắng. Anh ngơ ngác nhìn và nhìn thấy em gái mình. Trong lòng Đường Phong thắt lại, hắn vô thức nghĩ tới giấc mơ của mình! 

Trong giấc mơ, tôi đè em gái mình xuống dưới và cưỡng hiếp em ấy một cách bừa bãi. Trên người không có một tấc da nào là ta chưa từng đùa giỡn, ngay cả ba cái lỗ trước, sau, trên đều bị ta mở ra! 

Dù biết đó là mơ nhưng Đường Phong vẫn cảm thấy áy náy khi nhìn thấy khuôn mặt kinh ngạc và vẻ mặt quan tâm của em gái Đường Yên! 

"Không, không sao đâu, tôi chỉ gặp ác mộng thôi!" Đường Phong ánh mắt có chút né tránh, vô thức lau mồ hôi! 

Đường Yên không biết tình hình cụ thể của anh trai mình, nhưng cô cho rằng đó là do vụ tai nạn xe hơi ngày hôm qua. Cô cảm thấy có lỗi với anh trai mình nên ngồi ở đầu giường ôm anh trai mình vào lòng! 

Đường Yên muốn quan tâm đến em trai mình, nhưng cô không biết hành động của mình đối với Đường Phong có bao nhiêu kích thích! 

Dựa vào vòng tay của em gái, hít thở hương thơm cánh sen trên cơ thể em gái, đặc biệt lúc này, má và miệng anh đang áp chặt vào bộ ngực phát triển tốt đẹp của em gái. Mùi hương trầm hương và da thịt mềm mại khiến Đường Phong vô thức nhớ đến cảnh tượng trong giấc mơ mà anh thèm muốn em gái mình, khiến anh lập tức hưng phấn! 

Như vô thức, Đường Phong nhẹ nhàng lắc má, cọ sát vào ngực em gái mình. Cái miệng nóng bỏng của anh không khỏi hé ra, nhẹ nhàng ấn vào ngực em gái mình qua lớp quần áo của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng chỗ phình ra trên ngực em gái cô đang tiến vào miệng mình, khiến hơi thở của Đường Phong đột nhiên trở nên dày đặc! 

"Em gái...!"

Trong khi lẩm bẩm, môi Đường Phong nhẹ nhàng chạm vào núm vú của em gái cô. Quan trọng hơn, hơi thở nóng hổi của cô phả vào ngực em gái, khiến cơ thể Đường Yên căng thẳng. Một cỗ cảm giác tê dại kỳ lạ truyền đến từ ngực cô, khiến gò má Đường Yên hơi ửng đỏ!

"Anh ơi, đừng...!" 

Đường Yến xấu hổ và khó chịu. Khi anh trai cô tắm cùng cô, anh đã nhiều lần muốn chạm vào ngực và phần dưới cơ thể cô. Tuy nhiên, mặc dù Đường Yên rất yêu quý anh trai mình nhưng cô luôn tuân thủ một số điểm mấu chốt và không để anh trai mình hành động liều lĩnh! 

Mặc dù đôi khi sự vướng víu không thể chịu nổi và khiến anh đập vào những bộ phận khác trên cơ thể ngoại trừ ngực và phần dưới cơ thể, nhưng làm sao cảm giác ở những nơi khác lại kích thích đến vậy ở nơi nhạy cảm như vậy? 

"Tên khốn này vẫn nhớ em gái tôi!"

Đường Yên tức giận ôm đầu anh trai mình, ngăn cản anh làm điều gì sai trái. Cô chỉ nghĩ rằng anh trai cô muốn gây rắc rối, nhưng cô không biết rằng lần này Đường Phong thực sự có ác ý với cô! 

Khẽ đẩy đầu anh trai ra, Đường Yên trừng mắt nhìn anh, giả vờ xấu hổ nói: "Đừng lộn xộn, tỷ tỷ nói không được thì không được chạm vào. Bằng không sau này anh sẽ không muốn em tắm cùng anh nữa! Mau đứng dậy đi! Đã hơn bảy giờ rồi, anh nên vào lớp!"

Đường Phong có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài. Trước đây khi tắm cùng em gái, anh chỉ chạm vào tay, đùi, ngực, thân dưới và mông của cô ấy. Nó chỉ dành cho đôi mắt. Đó là một khu vực hạn chế. Khi còn trẻ, anh ấy không thể hiện điều đó. Hai năm qua, em gái anh đã lớn lên, trưởng thành và phát triển hoàn hảo. Những nơi này đã bị cô lập từ lâu. Mặc dù bạn có thể nhìn chúng khi đang tắm và chị gái bạn không phản đối nhưng bạn không được phép chạm vào chúng! 

Đường Yên nói xong, vội vàng rời đi, không thèm nhìn biểu tình của anh trai mình. Cơ thể cô lúc này có cảm giác hơi lạ. Rốt cuộc thì đó là một phần nhạy cảm! 

Nhiều năm qua, cô không biết anh trai mình nghĩ gì về điểm hấp dẫn nhất của phụ nữ giống như cô, cô gần như mềm lòng, để anh chạm vào mình, nhưng cuối cùng cô lại chống cự. Rốt cuộc cô ấy không phải là một đứa trẻ. Khi đó, anh trai cô chạm vào cô và cô không hiểu lắm ý nghĩa của việc đó. Nhưng khi lớn lên, cô đã có thể cho phép anh trai mình tắm khỏa thân. Đây là biểu hiện lớn nhất của việc yêu mến em trai mình. Nếu đến gần hơn, chưa kể cơ thể bạn sẽ không chịu nổi sự đụng chạm của em trai mình. Bạn phải chú ý đến việc phòng thủ giữa nam và nữ. Bạn có thể cho em trai tắm cùng bạn một cách thân mật. Tuy nhiên, nếu xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vi phạm đạo đức, Đường Yên không biết mình có thể chịu đựng được hay không, nhưng ít nhất cô cũng không dám thử! 

Đường Yên xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng che ngực rời đi, nhưng Đường Phong lại đau lòng nghĩ đến giấc mơ đêm qua! 

"Anh đang muốn chọc tức tôi đến chết à? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thực sự sẽ không kiềm chế được bản thân. Tôi chỉ không thể không có ác ý với em gái mình!"

Đường Phong khó chịu đến ngồi trên giường sửng sốt! 

Không biết từ lúc nào, giọng nói của mẹ tôi Ôn Bích Vân từ ngoài phòng truyền đến. Đường Phong tỉnh lại, đành phải chịu đựng trong lòng xuất thần mới đứng dậy được! 

Sau khi mặc quần áo chỉnh tề và tắm rửa sạch sẽ, Đường Phong bước ra ngoài! 

"Thằng nhãi này, sao về muộn thế? Vừa rồi chị gái ngươi không gọi cho ngươi sao?" Mẹ Văn Bí Vân nhìn con trai một cách kỳ lạ! 

Đường Phong cảm thấy áy náy, không dám đối mặt với mẹ mình. Bạn phải biết rằng trong giấc mơ đêm qua, người mà anh ấy làm một cách thô bạo nhất chính là mẹ anh ấy. Anh dường như vô cùng thích thú và không nỡ rời khỏi cơ thể cô! 

Bây giờ nhìn thấy mẹ ruột của mình, sự kỳ lạ trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Hãy hít một hơi thật sâu. Đường Phong nhìn phòng khách. Em gái anh Đường Yên không có ở đó. Anh biết mà không cần suy nghĩ rằng hành động của mình đã khiến em gái anh sợ hãi. Cô ấy đã đi học rồi! 

Đường Phong khó chịu không biết có nên xin lỗi em gái mình không!

"Đêm qua con gặp ác mộng, ngủ không ngon giấc. Mẹ ơi, cho con một miếng bánh mì đi. Con nên đến lớp, nếu không con sẽ muộn. Đạo Đạo, chúng ta đi thôi!"

Đường Phong vừa nói vừa nhặt bánh mì trên bàn lên, sau đó đi đến trước mặt mẹ, ôm lấy thân hình bụ bẫm của bà, hôn lên má và mũi bà, cuối cùng mổ vào cái miệng hồng hào của mẹ rồi vội vàng bỏ chạy! 

Mặc dù đây là nụ hôn tạm biệt thông thường nhưng vì giấc mơ đầy dục vọng về mẹ mình đêm qua nên anh có chút bối rối khi đối mặt với bà. Anh thậm chí không dám hôn mạnh vào đôi môi của mẹ mình như trước, điều mà anh yêu thích nhất! 

"Tôi còn chưa ăn đủ! Anh trai bẩn thỉu!"

Đường Nghiêu bất mãn và bị đánh giá thấp nhưng vẫn giật cặp sách đuổi theo! 

Ôn Bi Vân nghe nói con trai gặp ác mộng, bà muốn quan tâm hỏi han, nhưng nhìn thấy con trai lơ đãng rời đi, bà lại bất lực thở dài! 

Cô luôn cảm thấy sáng nay con trai mình có vẻ hơi kỳ lạ, nhất là khi nó hôn cô vừa rồi. Anh thường hôn môi cô rất lâu. Mỗi lần cô không ngậm chặt miệng lại, anh lại muốn thè lưỡi ra. Hôm nay anh chỉ mổ cô một cái là xong. Rõ ràng là anh ấy đang lo lắng! 

"Tên khốn này, ngươi không biết mẹ ngươi đang lo lắng sao?"

Sau khi rời nhà, anh đi cùng em gái, nhưng vừa đến hồ nhân tạo, Đường Phong đã nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp mảnh mai đứng bên hồ. Tống Tuyết là ai?

Nhìn thấy Tống Tuyết, Đường Phong có chút kỳ quái. Cô cũng ở trong giấc mơ của anh đêm qua. Có lẽ là bởi vì đối mặt với Tống Tuyết, hắn dù thế nào cũng không cảm thấy áp lực gì, cho nên Đường Phong cảm thấy dễ chịu hơn! 

"Xem ra sau này bên cạnh ta sẽ có một cô gái xinh đẹp, nàng sẽ là học sinh mỹ nữ!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng và mong chờ của Tống Tuyết khi nhìn thấy anh, Đường Phong khẽ mỉm cười với cô rồi vẫy tay. Cô gái xinh đẹp này đã hoàn toàn thuộc về anh! 

"Anh Xiaofeng, chị Yaoyao!"

Tống Tuyết lo lắng đi tới. Cuối cùng cô cũng có cơ hội ở bên Đường Phong. Tống Tuyết muốn luôn luôn ở bên cạnh Đường Phong, cho nên từ sáng sớm cô đã đợi Đường Phong ở đây, muốn cùng anh đến trường! 

Tuy nhiên, cô lại lo lắng chị gái của Đường Phong sẽ từ chối cô! ~

May mắn thay, cô gái Đường Dao này mặc dù rất ghét anh trai mình nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Mặc dù trước đây cô không quen biết chị Tống Tuyết, nhưng mỗi lần chị gái này nhìn thấy chị đều sẽ rất thân thiện, tình cảm, thậm chí còn có chút nịnh nọt! 

Đường Nghiêu không ghét người em gái xinh đẹp như mình này! 

"Chị Xiaoxue, chị đang đợi em và anh trai em à? Có muốn cùng nhau đi học không!" Đường Nghiêu hỏi đơn giản. 

Tống Tuyết vô cùng ngạc nhiên khi thấy Đường Nghiêu không từ chối mình. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi vội vàng gật đầu! 

Đường Phong buồn cười, nhưng cũng không nói nhiều, trực tiếp nói: "Đi thôi, đưa tỷ tỷ của ta đi học cấp hai thực nghiệm, sau đó chúng ta đi học cấp ba!"

Em gái tôi đang học năm thứ ba trung học cơ sở và Tống Tuyết đang học năm thứ nhất trung học phổ thông. Họ học cùng trường với tôi nên Đường Phong đã sắp xếp như vậy!

Vừa đi, Đường Phong vẫn đang suy nghĩ, liệu mình có nên dành thời gian làm gì đó với Tống Tuyết như trong mơ không? 

Hoặc có lẽ bởi vì hợp châu châu không chắc chắn yếu tố, Đường Phong luôn lo lắng, cho nên nếu hắn thò đầu ra, đó cũng là một thanh kiếm. Nếu Đường Phong sẵn sàng chiến đấu, hắn sẽ kích hoạt nó nếu kích hoạt. Tệ nhất thì từ giờ trở đi anh ấy sẽ chỉ là một kẻ biến thái tự do!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Sắc Đẹp Học Đường Bạch Mông

Trường trung học Giang Nam là một trong những trường trung học tốt nhất thành phố. Nhiều con cái quan chức và thế hệ gia đình giàu có thứ hai đã chọn ngôi trường này. 

Cũng giống như Đường Phong và Tống Tuyết, họ chia tay nhau sau khi đến trường. 

Khi Đường Phong bước vào lớp, cả lớp gần như đã có mặt ở đây, tiếng vo ve ù ù lọt vào tai, ồn ào khiến màng nhĩ đau nhức. 

Sự xuất hiện của Đường Phong thực sự khiến nhiều bạn nam ghen tị. Vì vẻ ngoài đẹp trai cùng hơi thở trong lành và nắng, nhiều cô gái đã bị thu hút bởi khí chất độc đáo và vẻ ngoài đáng kinh ngạc của Đường Phong ngay khi anh bước vào. Họ được thừa hưởng những gen tuyệt vời của cha mẹ. Ít nhất trong số các nam sinh, vẻ đẹp trai của Đường Phong là không ai có thể so sánh được! 

Bao gồm cả mỹ nhân đẳng cấp và mỹ nhân học đường Bạch Mông. 

Bạch Mông, một trong năm mỹ nhân hàng đầu của trường, đã ngồi cùng bàn với Đường Phong từ năm nhất trung học. Trước đây, Đường Phong dành phần lớn thời gian đắm chìm trong thế giới của riêng mình, hoặc ánh mắt của anh bị thu hút bởi người phụ nữ trưởng thành mà anh ám ảnh nhất. Cho nên, hắn cùng Bạch Mông quan hệ mặc dù không tệ, nhưng hắn cũng chưa bao giờ nghĩ nhiều! 

Hoặc có thể là do Tống Tuyết hôm qua lọt vào tầm mắt của hắn, Đường Phong đột nhiên ngộ ngộ vì chuyện gợi cảm xảy ra với cô gái mảnh khảnh! 

Trong khi anh say mê những phụ nữ trưởng thành thì cô gái trẻ trung, ngọt ngào cũng khiến anh chú ý. Vì vậy, nhìn thấy hoa khôi trường học Bạch Mông lại ngồi cùng bàn, Đường Phong đột nhiên cảm thấy mình không hề thua kém Tống Tuyết một chút nào. Cho dù lớn hơn Tống Tuyết hai tuổi nhưng dáng người của cô lại càng tuyệt vời hơn! 

Đặt túi xách xuống, Đường Phong ngồi trên ghế, nghiêng đầu chiêm ngưỡng thân hình mảnh khảnh của Bạch Mông. Dù đang ngồi nhưng Đường Phong biết rằng Bạch Mông mười tám tuổi cao ít nhất 1,75 mét. Chiều cao này có thể so sánh với chiều cao của một cậu bé. Đôi chân dài và thon, bụng phẳng và thân hình thanh tú toát ra khí chất trẻ trung và quyến rũ. 

Chiếc quần jean khá bó tôn lên hoàn hảo những đường nét duyên dáng và quyến rũ của Bạch Mộng, đặc biệt là phần mông săn chắc khi ngồi trên ghế, tạo cho người ta cảm giác đàn hồi. 

Điều khiến Đường Phong ngạc nhiên nhất là khi nhìn cô gái mười tám tuổi từ bên cạnh, anh thực sự có thể nhìn thấy cảm giác hỗn loạn từ cặp vú ngọc cương cứng trên ngực cô! 

"Ngươi, ngươi đang nhìn cái gì?" Bạch Mông mặc dù im lặng, nhưng cô biết Đường Phong đang đánh giá cô! 

Điều này đột nhiên khiến cô cảm thấy người bạn cùng bàn gỗ của mình dường như đã được khai sáng. Trước đây Bạch Mông rất tự tin vào ngoại hình của mình, nhưng từ khi ngồi cùng Đường Phong, cô lại cảm thấy mình bị đánh gục. Mặc dù quan hệ giữa hai người rất tốt nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt quan tâm đến cô trong mắt Đường Phong, hoàn toàn khác với sự mê đắm của những chàng trai khác! 

Điều này khiến Bạch Mông có chút thất vọng, có lẽ là bởi vì Đường Phong mang lại cho cô cảm giác "tuyệt vời" khi lần đầu tiên gặp Đường Phong trong giờ phân lớp. 

Vâng, nó thật tuyệt vời. Cô chưa bao giờ biết rằng một chàng trai lại có thể đẹp trai đến thế, điều này khiến nhiều cô gái phải xấu hổ! 

Đến mức bọn họ ngồi cùng bàn hơn một năm, nhưng mỗi lần nhìn thấy Đường Phong, Bạch Mông đều sẽ có chút phân tâm! 

Đường Phong hôm nay mang đến cho Bạch Mông một cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy người bạn cùng bàn gỗ của mình dường như đã thay đổi!

Từ cách anh nhìn cô có thể thấy, có lẽ đây là lần đầu tiên Đường Phong nhìn cô cẩn thận như vậy, điều này khiến Bạch Mông cảm thấy đắc ý. Đặc biệt là khi ánh mắt anh nhìn chăm chú vào bộ phận nữ tính đáng xấu hổ của cô, cơ thể cô như bị chạm vào, khiến cô có cảm giác tê dại lạ lùng! 

Hai má cô hơi đỏ lên vì ngượng ngùng. Bạch Mông khá thuần khiết và thông minh hơi cụp mắt xuống và hỏi một cách bình tĩnh nhất có thể. Cô muốn phá bỏ vẻ ngoài có phần phóng túng này! 

Bạch Mông có chút xấu hổ, khiến cho Đường Phong ánh mắt hơi sáng lên, đột nhiên hắn cảm thấy mình thiếu chút nữa bỏ lỡ cảnh đẹp này. 

Anh cười nhẹ nói: “Không có gì đâu, chỉ là đột nhiên tôi cảm thấy hình như mình đã bỏ lỡ vài thứ đẹp đẽ. Đây là lần đầu tiên tôi phát hiện ra cô bạn cùng lớp xinh đẹp trong trường của mình lại xinh đẹp như vậy.”

"A, ai, mỹ nữ trường ngươi là ai, đừng nói bậy!" Bạch Mông có chút khó chịu, nhưng má lại càng đỏ lên, chứng tỏ nàng có chút vui vẻ vì lời nói của Đường Phong! 

Đường nét khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, khuôn mặt trắng trẻo và cái miệng nhỏ ẩm ướt trông vừa tức giận vừa tức giận khiến Đường Phong có chút cảm động. Anh ấy cũng nhận thấy rằng các hạt hợp nhất trong đan điền của anh ấy sắp di chuyển. Dường như Bạch Mộng, một cô gái thông minh, có thể dễ dàng chạm vào nó. Điều này khiến cho Đường Phong nhìn Bạch Mông bằng ánh mắt kỳ lạ và nóng bỏng! 

Tôi đang định nói điều gì đó thì đúng lúc này, một mỹ nhân cao ráo khoảng cuối hai mươi đầu hai mươi xuất hiện ở cửa lớp. Vẻ ngoài duyên dáng của cô ấy là vô song, mái tóc gợn sóng càng làm tăng thêm vẻ dịu dàng và quyến rũ nữ tính của cô ấy. 

Cô ấy có khí chất trưởng thành và có chút tư thế của một hoàng nữ tuyệt đẹp, thậm chí còn có thể so sánh với Tần Uyển Nhi, người mà Đường Phong luôn nhớ đến! 

Điều này khiến Đường Phong thở dài, Giang Nam quả thực là một nơi tốt với nhiều người đẹp như vậy. Trong thời gian ngắn như vậy, hắn đã lần lượt gặp được rất nhiều mỹ nữ hàng đầu như vậy! 

Thân hình thành thục xinh đẹp của cô ấy khẽ run lên khi di chuyển, cặp vú ngọc cao chót vót trên ngực không khỏi nhảy dựng lên. Kết hợp với bộ đồng phục giáo viên, cô ấy quyến rũ đến lạ. Khuôn mặt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt có phần dịu dàng có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của đàn ông! 

Chưa kể đến đôi chân xinh đẹp mang tất đen, tròn trịa thanh tú, với những đường thẳng nâng đỡ một đôi mông tròn trịa, đứng trên cà kheo, thật là ngoạn mục. 

Cô là Lãnh Vũ Giải, hiệu trưởng lớp 1, lớp 2, một trong những giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học lớp 1 Giang Nam. 

Khí chất thanh tao và nữ tính của Lãnh Vũ Giải dường như là bẩm sinh. Tôi không biết cô ấy đã thu hút được bao nhiêu sự chú ý của đàn ông. Tôi nghe nói những người đàn ông theo đuổi cô giáo xinh đẹp này có thể tạo thành một đường dây vững chắc! 

Tất nhiên, Lãnh Vũ Giải là một nữ giáo viên rất yêu bản thân. Dù có rất nhiều người theo đuổi nhưng cô chưa từng nghe thấy tin đồn xấu nào, thậm chí cô vẫn còn độc thân. 

Vì điều này, nhiều người đàn ông cảm thấy mình vẫn còn cơ hội. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải bước lên bục phát biểu, không khí vui vẻ trong lớp dịu xuống. Sau khi nhìn quanh các học sinh, Lãnh Vũ Giải nói: "Tuần mới đã bắt đầu. Tuy tôi chỉ là giáo viên nhưng tôi vẫn muốn thông báo với mọi người rằng cuối tuần này sẽ có bài kiểm tra dành cho học sinh năm hai trung học. Sau bài kiểm tra, kết quả sẽ được xác định. Các lớp văn học và khoa học tự do đang được tiến hành, và khi năm cuối trung học đang đến gần, tôi hy vọng các bạn có thể vui lên. Khoảng năm ngoái này sẽ là thời điểm quyết định vận mệnh tương lai của các bạn. Vì vậy, sau khi chia lớp, nếu các bạn vẫn là học sinh của tôi trong tôi lớp, yêu cầu của tôi sẽ khắt khe hơn!"

"Đã hiểu..."

Sự nhiệt tình của các em học sinh rất cao, đặc biệt là các em nam. Suy cho cùng, khi đối mặt với một giáo viên xinh đẹp, họ luôn muốn khoe khoang. Làm được hay không là một chuyện, còn hô khẩu hiệu lại là chuyện khác! 

"Được, được!" Lãnh Ngọc Kiệt lộ ra nụ cười tán thành, khẽ gật đầu nói: "Được rồi, bắt đầu vào lớp, các học sinh xin hãy lắng nghe cho kỹ!"

Buổi trưa tan trường, Đường Phong đang định tìm chỗ ăn trưa thì nhận được điện thoại của bạn thân Tiểu Quân! 

Khi nhìn thấy cuộc điện thoại của bạn thân, Đường Phong không khỏi nghĩ đến người mẹ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ của mình, trong lòng anh như thắt lại và nóng lên! 

Đường Phong, người đã hơn một lần thèm muốn mẹ của bạn mình, có một tình cảm đặc biệt với mẹ của bạn mình. Hơn nữa, Đường Phong vốn mê mẩn phụ nữ trưởng thành xinh đẹp sao có thể không muốn hôn cô? 

Chỉ vì bạn bè và mẹ mà anh ấy đã chịu đựng được điều đó! 

Hít sâu một hơi, đè xuống sự bất an trong lòng, Đường Phong nghe điện thoại: "Này, anh đang làm gì vậy? Chỉ sau một tuần là anh muốn đi tìm một cô gái à?"

Hai người bạn thân sống một cuộc sống tao nhã hơn Đường Phong rất nhiều. Vì mối quan hệ đặc biệt với mẹ, Đường Phong dành phần lớn thời gian cho mẹ và không có cơ hội làm điều gì tùy tiện. Tuy nhiên, hai anh chàng Trang Quân và Hàn Thành này đã học cách đón gái và qua đêm cùng nhau từ lâu! 

"Này, nhìn anh nói gì, hình như chúng tôi chưa từng gọi điện cho anh. Ai bảo Văn dì nghiêm khắc với anh? Chẳng trách anh em. Được rồi, không nói chuyện này nữa, anh bây giờ đang ở đâu?"

Nghe Trang Quân lời nói, Đường Phong có chút lẩm bẩm nói: "Ngươi thường xuyên gọi điện cho ta, chính ngươi làm xong việc lại quay về cười nhạo ta." 

"Tôi chuẩn bị ra ngoài ăn trưa, có chuyện gì vậy? Cậu thực sự không muốn trốn học và đi tìm một cô gái phải không?"

Đường Phong hiện tại thực sự rất hưng phấn. Anh ấy rất muốn tìm một cô gái để kích hoạt hạt dung hợp trong cơ thể mình, nhưng sau khi nghĩ lại, anh ấy lắc đầu. Anh ấy không muốn trao lần đầu tiên của mình cho một người phụ nữ không thể có đủ cô ấy. Hơn nữa, dù là ham muốn phụ nữ trưởng thành bao năm hay kỹ năng chăn gối mà anh đã bí mật nghiên cứu, anh đều muốn trao lần đầu tiên của mình cho một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh mê mẩn! 

Nếu là dì Lâm hoặc mẹ của Tiểu Quân Hiểu Thành thì hắn sẽ vô cùng sung sướng về tình dục! 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Đường Phong liền có chút xấu hổ. Có vẻ như anh ấy rất muốn đưa mẹ của bạn mình lên giường. Dù rất phấn khích nhưng anh vẫn cảm thấy mình không thể đứng vững trước hai người bạn của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Mẹ Của Bạn Tôi

"Ta rất muốn dẫn ngươi đi, nhưng là sợ Ôn thím phát hiện, bắt ta phải trốn học, ở trường nhàm chán như vậy, ngươi đến nhà ta chơi sao? Vừa vặn hôm nay ở nhà không có người, ta cho ngươi xem nhà ta có thứ gì hay!"

"Hàng tốt? Thương lão sư không có chuyện gì chứ? Được rồi, ở đâu!" Đường Phong có chút lẩm bẩm, nhưng hắn cũng không từ chối.

"Cổng trường!" 

Đường Phong cúp điện thoại, chậm rãi đi đến cổng trường. Từ xa, anh đã nhìn thấy một cậu bé rất đẹp trai đang ngồi xổm ở cửa!

Anh chàng này chính là Trang Quân. Anh ta thừa hưởng vẻ ngoài tuyệt đẹp của mẹ mình, điều này khiến Đường Phong nghĩ rằng anh ta cũng đẹp trai gần bằng anh ta! 

"Tiểu Thành đâu?" Đường Phong hỏi! 

Trang Quân cười tinh nghịch nói: "Gần đây, cậu nhóc đó phải lòng một mỹ nhân trong lớp. Gần đây cậu ấy rất nổi tiếng. Chúng ta đi và mặc kệ cậu ta. Chúng ta trốn học và đi chơi vui vẻ nhé!"

Khẽ lắc đầu, hai người này chơi giỏi thật. Tiếc là kiến ​​thức lý thuyết phong phú, nhiều mục tiêu nhưng chưa có cơ hội thực hành! 

Đường Phong bị Trang Quân kéo đánh! 

Phải mất hơn nửa giờ mới đến được nhà Trang Quân, một nhóm biệt thự sang trọng và cao cấp. Mẹ của Trang Quân, Tần Khả Thanh, là nữ hoàng kinh doanh của Giang Nam và có rất nhiều tiền. 

"Có chuyện tốt gì vậy?" Đường Phong hỏi! 

Trang Quân thần bí nói, có chút hưng phấn: “Không phải trước đây tôi đã nài nỉ mẹ mua một chiếc ô tô sao? Nhưng mẹ tôi nói trừ khi tôi vào đại học sẽ không mua ô tô cho tôi. Nhưng cuối cùng, tôi bực quá, đành phải mua. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi chỉ có thể lái ở nhà, không thể ra ngoài chơi cho vui!”

Đường Phong nghe được lời này, đôi mắt sáng lên. Anh cũng muốn có một chiếc ô tô, nhưng hoàn cảnh gia đình anh khác với gia đình Trang Quân. Tuy rằng gia tộc hắn cũng có kinh doanh riêng, cũng giàu có không kém, nhưng dù sao cũng vẫn là gia đình quan chức, mẹ hắn lại là thị trưởng Giang Nam. Anh ta là học sinh năm hai trung học, suốt ngày lái ô tô riêng, gây ảnh hưởng xấu! 

Nhưng điều này không ngăn cản bạn có khoảng thời gian vui vẻ khi lái xe của bạn mình: "Xe đâu?"

"Là ở bãi đậu xe thể thao phía sau! Đi đi, tôi đưa cậu tới đó! Tên Tiểu Thừa kia vì tình dục mà quên bạn bè, hắn không có phúc này!"

Đường Phong nghe vậy nhếch môi, ngươi không phải cũng làm như vậy sao? Tuy nhiên, tôi nhanh chóng nhận ra rằng mình còn thái quá hơn hai người bạn thân này, và ngay lập tức tôi muốn đụ mẹ xinh đẹp của bạn thân mình! 

Sau một lúc xấu hổ, Đường Phong đi theo Trang Quân ra phía sau biệt thự của mình. Nó thuộc về một mảnh đất rộng lớn của chủ ngân hàng. Về cơ bản nó có nhiều cơ sở vật chất khác nhau, ít nhất nó cũng tương đối đầy đủ đối với sân bóng rổ và sân ô tô thể thao yêu thích của Trang Quân! 

Đi bộ đến sân bóng rổ, cách đó không xa có một bãi đậu xe thể thao. Đường Phong nhìn thấy một chiếc xe thể thao ngầu ngầu đỗ ở đó, có chút hưng phấn nói: "Tuyệt, chìa khóa đâu, mời lái trước đi!"

"Chìa khóa ở trong xe, tôi bảo cậu lái là vì tôi bảo cậu đến đây. Hehe, tôi biết cậu luôn lén lút lái xe của dì Văn, hôm nay tôi sẽ cho cậu chơi vui vẻ!"

"Đúng như mong đợi từ người bạn thân nhất của tôi!"

Đường Phong vừa nói vừa chạy tới, mở cửa xe, nhìn thấy bên trong trang trí cao cấp và trang nhã. Nhìn thấy chìa khóa xe, Đường Phong có chút hưng phấn, sờ sờ đồ vật trong xe. Sau đó anh bình tĩnh lại một chút, nổ máy và lái xe ra ngoài! 

"Bùm...!" Âm thanh mạnh mẽ của động cơ khiến Đường Phong cảm thấy rất hưng phấn! 

Trang Quân rất quý trọng bạn bè của mình. Đối với con cái quan chức và các thiếu gia giàu có như họ, có rất ít bạn thân có thể dạy dỗ được. Có một cái được coi là một điều may mắn. Vì vậy, ba người bạn thân luôn quý trọng lẫn nhau, ngay cả mong muốn kiểm soát một người phụ nữ trưởng thành của Đường Phong cũng vì điều này mà bị đè nén! 

Lúc này, anh rất hài lòng khi chia sẻ niềm hạnh phúc của mình với bạn bè. Có vẻ như Đường Phong nhất thời không thể dừng lại, nên Trang Quân đã nhặt một quả bóng rổ lên và bắt đầu chơi trên sân bóng rổ! 

Tần Khả Thanh hôm nay cảm thấy mệt mỏi. Không chỉ có ánh nắng chói chang bên ngoài, cả trái đất giống như một cái lò nung, khiến người ta khó chịu. Ngoài ra, vì phải tham dự một buổi lễ ký kết quan trọng rồi lại tham dự tiệc chiêu đãi nên cô đã uống rất nhiều rượu và lắc lư trong cơn say. Cô không biết mình về nhà bằng cách nào. Vừa mở cửa ra, cô choáng váng đến mức ngã xuống ghế sô pha trong đại sảnh! 

Tần Khả Thanh có thân hình bụ bẫm và hơi thở quyến rũ, giống như một quả đào chín với sức cám dỗ vô hạn. Là một người phụ nữ mạnh mẽ trong công việc, cô ấy có phẩm giá cao quý độc đáo của riêng mình, cộng với khí chất đoan trang thường ngày, cô ấy trông giống như một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Nhưng lúc này, vì say nên làn da trắng nõn mềm mại của cô thấm đẫm màu đỏ tía, tạo cho người ta một cảm giác mềm mại! 

Trong lúc bàng hoàng, Tần Khả Thanh vừa ngã xuống ghế sô pha đã nghe thấy tiếng xe thể thao gầm rú, khiến phản ứng chậm chạp của cô hơi giật mình. Một lúc sau, đôi mắt ươn ướt của cô hơi chuyển động, có chút xấu hổ, cô thở hổn hển, cười lớn và chửi: "Thằng nhãi này, trong lúc mẹ mày đi vắng về chơi xe, trốn học. Nếu biết rõ hơn, lẽ ra tôi không nên mua cho mày!"

Tần Khả Thanh rất yêu thương con trai mình. Khi chồng bà qua đời cách đây vài năm, trong lúc bà đau buồn, mọi tình cảm đều dồn hết cho hai đứa con. Huống chi, là con trai duy nhất của gia đình, Trang Quân đương nhiên sẽ có thành kiến! 

Nghĩ đến con trai, bà có chút tiếc nuối vì thép không thể trở thành thép. Cô ấy bỏ học ngay sau khi hết tuần. Tiếp tục như thế này có ổn không? 

Trong cơn say suy nghĩ, Tần Khả Thanh vẫn đứng dậy khỏi ghế sofa dù cảm thấy choáng váng, loạng choạng đi đến bàn cà phê cạnh chiếc ghế sofa kia! 

Khi di chuyển xung quanh, thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đoan trang nhưng quyến rũ này đều toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Cặp mông đầy đặn của cô rất hút mắt khi vặn vẹo. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy chỉ đơn giản là lấp đầy đàn ông với khát khao chinh phục vô cùng mạnh mẽ! 

Chỉ là hơn mười năm qua thân thể tuyệt mỹ này chưa từng bị đàn ông chạm vào, lại bị quần áo của Tần Khả Thanh che giấu thật sâu. 

Mềm mại đến mức ngồi trên ghế sô pha cạnh bàn cà phê, Tần Khả Thanh nhấn nút gọi trên bàn cà phê nói: "Trang Quân, con nhóc này, lại trốn học à? Mau vào đi!"

Cơ sở vật chất hiện đại, chỉ cần nhấn nút, tiếng nói của cô đã lan tỏa đến sân bóng rổ và sân xe thể thao!

Trang Quân đã chơi bóng rổ được một thời gian dài và toàn thân đổ mồ hôi. Tuy nhiên, hắn cũng không quấy rầy Đường Phong hưởng thụ. Tuy nhiên, khi đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ, cậu run lên một cách thông minh, và bí mật đã bị phá vỡ! 

Khi Đường Phong ở bãi đậu xe thể thao nghe thấy giọng nói quen thuộc và quyến rũ đó, trong đầu anh hiện lên một thân hình đầy đặn và trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành tràn đầy khí chất quyến rũ đó khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch, anh vô thức đạp phanh lại! 

Lắc đầu, chiếc xe thể thao lướt đến mép đường băng, Đường Phong vội vàng bước xuống xe! 

"Không phải cậu nói hôm nay dì Trần sẽ không về sớm như vậy sao? Sao bây giờ cậu mới về?" Đường Phong chạy tới trước mặt Trang Quân, cười khổ hỏi! 

Trang Quân vô cùng xấu hổ, có chút không nói nên lời: “Ta không biết, hôm nay nàng hoạt động rất nhiều, lúc này làm sao có thể cứu được?”

"Được rồi, chúng ta đi chờ bị phê bình đi!" Đường Phong liếc nhìn bạn mình với ánh mắt khinh thường. 

Hai người trở về biệt thự có chút chán nản, lại tình cờ nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành của Tiểu Quân đang mềm mại nằm trên ghế sô pha! 

"Mẹ, hôm nay mẹ không có nhiều hoạt động sao? Sao mẹ về sớm thế, uống nhiều rượu thế?" Trang Quân xấu hổ nhưng cũng cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình! 

Mặt khác, trái tim Đường Phong đập thình thịch khi nhìn thấy dáng vẻ say xỉn của dì Tần. Nhìn đôi má vốn đã trưởng thành và quyến rũ của dì Tần lúc này hơi ửng hồng, cùng đôi mắt vốn ướt át, Đường Phong cảm thấy một sự cám dỗ mềm mại và quyến rũ! 

"Dì Tần...!"

Tim Đường Phong đập thình thịch. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thật hấp dẫn đối với anh. Nếu không phải mẹ của bạn thân cô, anh nhất định muốn vồ lấy cô, cởi bỏ mấy bộ quần áo của cô, chơi đùa với thân thể trưởng thành đến đứng tim của cô! 

Tuy nhiên, lúc này, anh phải đè nén dục vọng kỳ lạ trong lòng và lễ phép hét lên, nhưng đôi mắt đó vẫn đang nhìn vào thân hình đầy đặn của một mỹ nữ Tần Khả Thanh! 

Thân hình trưởng thành, một đôi ngực ngọc đầy đặn, cùng một cặp mông đầy đặn nằm nghiêng hơi hơi nhô lên, dưới lớp váy mỏng, phác họa vòng cung quyến rũ, khiến Đường Phong có chút khát nước, thậm chí còn bốc đồng muốn làm cứng! 

"Hả?" Tần Khả Thanh vốn tưởng rằng con trai mình trốn học liền nhìn thấy Đường Phong, ánh mắt có chút trống rỗng. Cơn say uể oải khiến cô phải mất một lúc mới phản ứng lại, cô khẽ mỉm cười: "Tiểu Phong cũng ở đây!"

Nụ cười thân thiện này tràn ngập trong mắt Đường Phong một cảm giác quyến rũ. Đường Phong trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng đành phải giả vờ nghiêm túc nói: "A, cùng Tiểu Quân về thăm một chút, ta vừa trở về liền bị Tần di bắt được!"

"Ừ, mẹ, con và Tiểu Phong về không lâu thì sao, chúng ta vào lớp đi. Mẹ, mẹ say rồi, lên nghỉ ngơi đi!"

Trang Quân sợ bị mẹ mắng liền muốn kéo Đường Phong bỏ chạy!

Tần Khả Thanh mặc dù có chút say nhưng cũng có thể nhận ra sự khác biệt. Ông ta lập tức trừng mắt nhìn con trai mình với vẻ khó chịu say xỉn. Sự quyến rũ khêu gợi của người phụ nữ trưởng thành khiến mí mắt Đường Phong khẽ giật, ánh mắt trở nên có chút nóng bỏng, nhưng lúc này Tần Khả Khánh và Trang Quân đều không để ý đến điều đó! 

"Thằng nhãi, ngươi, ngươi bây giờ ngươi giỏi như vậy, sao dám lừa gạt mẹ ta? Mới bắt đầu đi học, ngươi trốn tiết, sau này lại tái phạm, còn bắt Tiểu Phong trốn tiết. Ngươi, ngươi muốn mẹ ngươi nói cái gì? Không được, ngày mai xe phải đem đi, thành thật nói cho ngươi!"

Tần Khả Thanh cảm thấy nhức đầu dữ dội, uống quá nhiều rượu khiến cô choáng váng, khó chịu. Bây giờ cô chỉ muốn tìm một nơi để ngủ một giấc, cũng không muốn nói nhiều. Cô xoa trán. Cô ấy dường như đã quyết định trừng phạt con trai mình khi tỉnh dậy! 

Trang Quân rên rỉ, bất đắc dĩ nhìn mẹ, nói: "Mẹ, con sai rồi, sau này con không trốn học có được không? Đừng chở xe đi. Tại sao hôm nay con lại chết vì muốn Tiểu Phong chơi với nó? Nó thích nhất là ô tô!"

Đường Phong không nói nên lời nhìn bạn thân, thực ra là tự mình gánh trách nhiệm, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể thay bạn thân nhận trách nhiệm! 

Tần Khả Thanh liếc nhìn con trai mình một cách say sưa nhưng nửa cười, rồi ngã vào người Đường Phong. Cô trợn mắt nhìn Đường Phong có chút khó chịu. Ngoại hình quyến rũ của cô khiến Đường Phong rất khó chịu đựng, ít nhất mặt anh cũng đỏ bừng!

Tần Khả Thanh say quá nên lười nói gì. Bà nhìn con trai mình rồi nói: “Bây giờ mẹ hơi choáng váng, khi nào mẹ thức dậy sẽ tính sổ với con. Nhìn con hôi hám và ra nhiều mồ hôi thì nhanh đi tắm rửa đi, cho đến khi sạch sẽ mới ra ngoài!”

Trang Quân mặc dù lo lắng cho chiếc xe của mình nhưng lúc này anh không dám trái lệnh của mẹ. Anh quay người lại và cay đắng chạy vào phòng tắm. Có vẻ như anh ta đã chuẩn bị chiến đấu trong phòng tắm từ lâu. Anh không dám ra ngoài cho đến khi sạch sẽ. Hiện tại trong phòng khách chỉ còn lại Đường Phong và Tần Khả Thanh! 

Đường Phong, người luôn có ác ý đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, lúc này có chút bất an. Anh ấy đã chịu đựng điều đó vì bạn mình. Bây giờ người bạn này vẫn còn có người mẹ xinh đẹp và say xỉn bên mình. Đây không phải là đang dụ dỗ hắn phạm sai lầm sao? 

"Cái gì, dì Trần, tôi, tôi cũng đi tắm rửa à?"

Tuy Đường Phong rất muốn nhân cơ hội này để chiêm ngưỡng người mẹ xinh đẹp thành thục này, thậm chí còn muốn tìm cơ hội chơi đùa với thân thể trưởng thành của cô, nhưng dù sao anh cũng lo lắng cho bạn thân của mình, anh muốn tìm cớ để mình trốn thoát! 

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh, người không hề biết rằng Đường Phong có ý nghĩ xấu về mẹ của bạn tốt của mình, tức giận trừng mắt nhìn Đường Phong và nói: "Cô, sao cô lại tắm rửa kỹ như vậy? Cô không thấy dì Tần khó chịu sao? Trước giúp tôi lên lầu!"

Khi dì Tần chuẩn bị tinh thần, bà đứng dậy khỏi ghế sofa. Cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của cô dường như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Trong lòng Đường Phong tràn ngập khao khát kỳ quái, hắn lo lắng hét lên: "Dì Tần, cẩn thận...!"

Chưa kể cũng không sao, nhưng khi tôi nhắc đến dì Tần thật sự không chịu nổi, Đường Phong lại giật mình vì sự yếu đuối của dì Tần. Anh vội vàng bước tới và đưa tay ra đỡ dì Tần! 

May mắn thay, Đường Phong có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh đưa tay ôm lấy Tần Khả Thanh, ngăn cản Tần Khả Thanh ngã xuống đất. Tần Khả Thanh mở ra một đôi mắt say mê, mờ mịt. 

"Cứu, giúp dì Trần đứng dậy, ta, ta không còn chút sức lực nào!"

Nhìn dáng vẻ dịu dàng của dì Tần, Đường Phong càng cảm thấy kỳ lạ. Đây không phải là cố ý cám dỗ sao? 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng Đường Phong vẫn không khỏi có cảm giác mãnh liệt với thân hình đầy đặn và đàn hồi của Tần Khả Thanh. Anh quá ám ảnh với thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này! 

Tôi không khỏi ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và tiếp xúc gần gũi với thi thể mẹ của bạn tôi. Sau khi cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ từ cơ thể mỹ nữ trong lòng tôi mang đến, tôi không khỏi âm thầm nuốt khan.

Tần Khả Thanh bụ bẫm và quyến rũ, phong thái nửa say của cô ấy rất quyến rũ. Trên cơ thể mỏng manh của cô có một mùi thơm thoang thoảng. Sau khi say, cơ thể cô bốc hơi, hương thơm càng đậm đà hơn. Đường Phong đang ôm Tần Khả Thanh cảm thấy toàn thân mình đều bị hương thơm này bao bọc. Ngoài ra, anh còn cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đầy đặn và mềm mại như không có xương trong xúc tu của mình. Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành thật khó cưỡng lại. 

Cảm giác sẵn sàng hành động này khiến tình yêu và ham muốn bị kìm nén của Đường Phong gần như bật ra khỏi lòng. Ngay cả những lo lắng về bạn bè của anh cũng dần bị lãng quên. Phản ứng trực tiếp nhất là bàn tay đang ôm lấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô thức bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô. Da thịt đầy đặn và mềm mại khiến Đường Phong không khỏi cứng người. Con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Tần Khả Thanh. 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Đường Phong càng đói hơn, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Nhưng bây giờ hắn đang ở trong phòng khách, Đường Phong dù có sốt ruột đến đâu cũng không dám đụ mẹ của bạn thân mình. Vì vậy, mặc dù trong người cảm thấy cực kỳ kích động, nhưng Đường Phong cũng phải kiềm chế bản thân, kiềm chế không nhân cơ hội này xâm phạm Tần Khả Tình. 

"Dì Trần, dì thật quyến rũ, dì không thể trách con được, hơn nữa, con, con rất thích dì!"

Đường Phong lẩm bẩm, bàn tay ôm lấy cơ thể đầy đặn và thanh tú của dì Tần thậm chí còn hơi run lên, ánh mắt đột nhiên nóng lên, hắn đột nhiên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì Tần, ôm cô lên, đi về phía phòng của Tần Khả Thanh trên lầu với một chút hưng phấn và ý nghĩ xấu xa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Tận hưởng mẹ của bạn thân

Tần Khả Thanh say đến mức cô cũng không biết mình bị đưa lên lầu như thế nào. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình yếu ớt và yếu đuối. Cô được bế lên lầu rồi đặt lên giường! 

Tần Khả Thanh say đến mức muốn ngủ, nhưng trong lúc choáng váng, cô cảm thấy có người gọi mình mấy lần. Tần Khả Thanh tưởng rằng cô đang nghe thấy điều gì đó nên lờ đi, nhưng sau một lúc, cô cảm thấy có ai đó chạm vào cơ thể mình. 

Niềm khoái cảm tê dại mà hơn mười năm chưa được trải qua ập đến, khiến cơ thể bụ bẫm và thanh tú của cô hơi căng lên, rồi khẽ run lên dưới sự chạm vào của bàn tay nóng bỏng! 

"Tại sao tôi lại có cảm giác như có người chạm vào mình? Nhưng chồng tôi đã chết nhiều năm rồi, mười năm nay tôi chưa từng bị ai làm tình. Tôi đã quên cảm giác bị đàn ông làm tình là thế nào rồi. Làm sao tôi có thể đột nhiên cảm thấy như thế này?"

"Tôi đang mơ à? Đúng vậy, cơ thể tôi chắc chắn đang đói."

Nghĩ đến lúc nửa đêm Tần Khả Thanh đã mơ lại bao nhiêu lần, bị dục vọng thể xác này hành hạ không ngủ được có chút xấu hổ. Tuy nhiên, là một người phụ nữ kiên định, cô không tìm người để đụ mình chỉ vì muốn một người đàn ông. 

Hơn nữa, là mẹ của hai đứa con, cô không muốn làm con mình xấu hổ vì nỗi cô đơn nhất thời! 

Tần Khả Thanh vốn tưởng rằng mình lại gặp phải một giấc mơ đáng xấu hổ, muốn bỏ qua, nhưng đột nhiên, bàn tay to lớn vuốt ve nắm lấy một nắm ngực của cô. Trong khoảnh khắc, sự kích thích mạnh mẽ khiến Tần Khả Thanh, người đã trống rỗng đã lâu, cảm thấy hưng phấn toàn thân. Sự kích thích mạnh mẽ đến từ ngực cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn! 

"Chà, cảm giác thật dễ chịu. Được một người đàn ông chạm vào thật thoải mái. Tôi, tôi đã lâu không có cảm giác này... Hả? Không, không đúng...!"

"Đúng vậy, thật sự có người đang giở trò với tôi, nhưng đó là ai? Đây không phải là nhà của tôi sao?"

Tần Khả Thanh đang say khướt nên phản ứng có chút chậm chạp. Một lúc sau, một bóng dáng quen thuộc hiện lên trong đầu anh. Nếu không phải Đường Phong thì là ai? 

Tần Khả Thanh mơ hồ nhớ tới con trai mình đang tắm, hình như cô ấy đã nhờ Đường Phong đưa cậu ấy lên. Chẳng lẽ tiểu tử này đang đùa giỡn thân thể của mình sao? 

Nghĩ đến đây, ý thức của Tần Khả Thanh trở nên rõ ràng hơn một chút. Cô không muốn tin điều đó. Dù sao cô cũng đã chứng kiến ​​Đường Phong lớn lên và gần như coi anh như của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày một kẻ nhỏ bé như con trai cô lại nói xấu cô. 

Nhưng đôi tay liên tục chạm vào cơ thể và ngực cô lại khiến Tần Khả Thanh lo lắng! 

"Nếu, nếu là Tiểu Phong thì ta phải làm thế nào? Mở mắt mắng hắn? Nhưng nếu ta làm như vậy, sau này ta làm sao còn mặt mũi đi gặp hắn!"

Nghĩ đến mối quan hệ giữa hai gia đình, anh là bạn thân nhất của mẹ Đường Phong, đồng thời anh cũng là bạn tốt của bà. Nếu vạch trần chắc chắn sau này anh ấy sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, nhưng nếu không vạch trần thì sao? 

"Anh giả vờ say không biết à? Nhưng tôi là dì của anh ấy, sao anh ấy có thể có ác ý với tôi?"

Cảm nhận được bàn tay không ngừng chạm vào cơ thể mình, Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô mơ hồ bị thu hút bởi cảm giác bị một người đàn ông quấy rối, nhưng cô không thể chấp nhận khi nghĩ đến danh tính của họ! 

Anh chàng nhỏ nhắn táo bạo xoa ngực, dùng một tay ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn khác thường của Tần Khả Thanh. Anh ta xoa xoa bộ ngực của Tần Khả Thanh, như thể đang tận hưởng niềm vui lớn mà người phụ nữ xinh đẹp này mang lại cho mình. 

Điều này khiến Tần Khả Thanh vô cùng xấu hổ. 

Tần Khả Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, vừa nghĩ đến con trai mình. Anh không biết mình sẽ nghĩ thế nào nếu biết mẹ mình bị bạn bè quấy rối, quấy rối, nhất thời anh không dám vùng vẫy. 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu, Tần Khả Thanh thấy xấu hổ, mình có chút hưng phấn, hưng phấn khi bị bạn thân của con trai mình chơi đùa! 

"Tôi phải làm sao đây? Anh ấy là con của bạn tốt, là bạn tốt của con trai tôi. Tôi phải làm sao đây?"

Tần Khả Tình nhất thời bối rối, càng lo lắng nghĩ: "Ôn tỷ, Văn tỷ, ngươi, ngươi có biết con trai ngươi đang chơi đùa với em gái tốt của ngươi không!"

"Sao tên khốn này lại bạo dạn như vậy? Hắn lợi dụng cơ hội uống rượu của tôi để chơi với dì tôi. Hắn không biết con trai tôi vẫn còn ở nhà sao? Nếu hắn nhìn thấy hắn, với tư cách là một người mẹ, tôi phải làm sao đối mặt với hắn? Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại xảy ra với tôi?"

Tần Khả Thanh xấu hổ nghĩ. 

Tần Khả Thanh mấy lần muốn mở mắt, nhưng nghĩ đến hậu quả vạch trần Đường Phong, nàng lại do dự. 

Ngay khi Đường Phong tham lam chơi đùa với chính mình, Tần Khả Thanh cảm thấy bộ ngực cao và cương cứng của mình đã bị ép thành nhiều hình dạng bất thường. Đôi khi chúng bị ép lên cao, rồi bị ép thành một quả bóng. Tuy nhiên, chỉ cần một chút sức lực, chúng đã bật trở lại trạng thái cương cứng. 

Cô có thể cảm nhận được điều đó, núm vú nhạy cảm của cô bắt đầu sưng tấy và dựng đứng lên trở lại. 

Hai má của Tần Khả Khánh bị sỉ nhục trở nên hồng hào. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng sự sỉ nhục vừa đáng xấu hổ vừa khiến cô vui sướng này. Cô ấy đã mâu thuẫn. Nếu cô không ra tay, có lẽ tên nhỏ này sẽ hung hãn hơn. 

Đường Phong vốn cho rằng dì Tần say rượu bất tỉnh, không biết lúc này dì Tần không chỉ tỉnh táo mà trong lòng cũng mâu thuẫn không biết có nên vạch mặt hắn và ngăn chặn hành vi xâm phạm tình dục và nhục nhã của hắn hay không. Lúc này, Đường Phong nhìn mỹ nữ xinh đẹp tuyệt trần nằm trên giường bị hắn thương xót, toàn thân tràn ngập hưng phấn! 

Người phụ nữ này không chỉ là mẹ của người bạn thân nhất của anh mà còn là em gái của mẹ anh. Trước đây chỉ có thể lén lút nhìn trộm nàng, một nữ nhân trưởng thành đoan trang, cao thượng đến mức người ta không dám dễ dàng báng bổ. Tuy nhiên, vào lúc này, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này lại bị anh chơi đùa một cách bừa bãi, đặc biệt là cặp vú to trên ngực có thể so sánh với mẹ anh. Đường Phong tham lam đến mức lúc hưng phấn thậm chí còn có cảm giác muốn bóp nát bọn họ. 

Đây là lần đầu tiên Đường Phong chơi đùa với một tiểu thư xinh đẹp một cách bừa bãi như vậy, điều này khiến Đường Phong vừa kích thích vừa hưng phấn.

Đường Phong dùng tay nghịch ngợm bộ ngực khủng của mẹ bạn mình. Anh nhìn bộ ngực lớn của mẹ bạn mình không ngừng thay đổi, biến thành nhiều hình dạng bất thường dưới sự nhào nặn của lòng bàn tay. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bạn tốt cũng đã đỏ bừng, ngực bà không ngừng nhô lên do hơi thở nặng nhọc. Có lẽ là vì hưng phấn hoặc là do dì Tần uống rượu.

"Tên khốn này, hắn chơi chưa đủ vui sao?"

"Con trai tôi vừa tắm xong bị phát hiện thì phải làm sao? Không, phải tìm cách ngăn nó lại. Có phải trẻ con thời nay đều hư hỏng như vậy không? Bạn không biết rằng tôi đã đủ tuổi làm mẹ nó rồi sao?"

Tần Khả Thanh trong đầu đang suy nghĩ lung tung, nhưng từng đợt khoái cảm ập vào cơ thể cô. Đặc biệt là anh chàng nhỏ bé này có vẻ rất tham lam bộ ngực của cô. Cường độ chơi đùa với bộ ngực của mình khiến một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi cảm thấy rất hài lòng, thậm chí còn tham lam. Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ khi cô có chút xúc động khi bạn thân của con trai cô chơi với cô! 

Anh nóng mắt nhìn bộ ngực đầy đặn của dì Tần, dùng hai tay xoa thật mạnh. Đường Phong cảm thấy dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh không khỏi cúi xuống, từ từ tiến lại gần bộ ngực quyến rũ và tội lỗi của dì Tần, dùng mặt nhẹ nhàng chạm vào. Sờ vào bộ ngực của dì xinh đẹp, ngửi mùi thơm thịt của bộ ngực lớn của dì và cảm nhận sự đàn hồi hấp dẫn của bộ ngực lớn của dì, con cặc to dưới cơ thể cô cũng nghiêng lên. Cô không nhịn được nữa, càng dựa sát vào ngực Tần Khả Thanh, dùng mặt nhào nặn bộ ngực lớn của dì mình. 

Nhìn thấy dì Tần trên giường không có phản ứng gì với hành động của mình mà để mình bị thao túng, Đường Phong dần dần dũng cảm hơn. Qua chiếc váy mỏng và chiếc áo ngực mỏng, anh mở miệng đón lấy bộ ngực căng cứng và căng mọng của dì Tần. Anh ta hút chúng mà không hề đắn đo. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng ngậm lấy núm vú đang cương cứng của Tần Khả Khánh. Anh cũng dựa thật chặt vào đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của dì Tần, cảm nhận cảm giác mịn màng của đùi dì Tần. 

"Ừm... không, không thể như vậy được. Tên khốn kiếp này cư nhiên ăn ngực của chính mình. Làm sao có thể làm như vậy? Hắn quá tham lam, chạm vào ta cũng không quan tâm, nhưng hắn còn đi xa hơn. Ô ô... ừm... ngứa quá, thoải mái quá. Ta, đã lâu rồi ta chưa bị đàn ông ăn ngực!"

Sắc mặt dì Tần theo động tác của Đường Phong hơi thay đổi, càng ngày càng đỏ hồng. Thân thể cô cũng muốn run lên một chút, trong lòng đột nhiên trở nên hoảng loạn. Cảm nhận được bộ ngực của mình liên tục bị hút vào miệng tiểu tử Đường Phong này, thậm chí còn bị răng của hắn nghiến nát núm vú, dì Tần hưng phấn muốn nâng ngực lên để phục vụ cho cô ấy! 

"Thật, thật đáng xấu hổ. Tôi, ừ, ừ... ngứa quá. Tôi, tôi không thể không muốn phục vụ anh ấy!"

Đường Phong nghĩ rằng dì Tần đang bất tỉnh của ngươi thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ ngượng ngùng. Nghe được âm thanh tục tĩu cảm động này, con cặc lớn của Đường Phong đã sưng tấy lên, vô cùng khó chịu. Với ham muốn được kích thích mãnh liệt, anh dựa vào chân dì Tần. Tuy bị quần ngăn cách nhưng anh ấy dường như đang dựa thẳng vào đùi ngây ngất của dì Tần. Khi lực ma sát tăng lên, con cặc còn trinh của anh không thể không bị đẩy ra ngoài. 

"Khó trách đàn ông thích chơi đùa với phụ nữ, thoải mái như vậy. Tôi chỉ xoa xoa dì Trần mấy cái là thấy sướng rồi. Nếu có thể đụ dì Trần, không biết tôi sẽ sướng đến mức nào!"

Giọng nói thì thầm của Đường Phong khiến Tần Khả Thanh đang giả vờ ngủ căng thẳng và cảm thấy kinh hãi! 

Cô cho rằng tên khốn này chỉ tò mò về phụ nữ và muốn đùa giỡn với cơ thể cô. Có vẻ như cô ấy đã sai. Tên khốn này thực sự muốn đụ cô. Nếu cho rằng nếu không đáp lại thì cô thật sự sẽ bị con cặc của anh cưỡng hiếp, vậy thì cô thật sự không biết xấu hổ trước mặt người khác! 

Tần Khả Thanh thậm chí không thể nghĩ đến việc bị một cậu thiếu niên cưỡng hiếp. Khoảng cách tuổi tác và địa vị giữa họ quá lớn, chưa kể anh là con của chị gái anh và là em trai của con trai anh. Với tình trạng như vậy, không phải tất cả đều khó hiểu sao? 

"Tên khốn kiếp này thật sự muốn đụ ta. Làm sao hắn có thể to gan như vậy? Ta làm sao có thể ngăn cản hắn?"

Tần Khả Thanh không biết là do cô xấu hổ hay vì quá phấn khích trước khoảng cách nhục nhã quá lớn như vậy. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Quẫn trí, cô đang tìm kiếm một giải pháp! 

Nhưng Tần Khả Thanh chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó, cô đã nhận thấy tiểu tử trên người mình lại có động tác mới, khiến Tần Khả Thanh căng thẳng và tự nghĩ: "Hắn định đụ mình à? Mình phải làm sao đây?"

Dì Tần gần như mở mắt và ngồi dậy, nhưng hành động tiếp theo của Đường Phong lại khiến cô phải lùi lại! 

Thay vì cởi quần áo và đụ mình như sợ hãi, anh chỉ cởi giày để lộ đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mình! 

Và hành động tiếp theo của Đường Phong đã khiến tâm trí Tần Khả Thanh bị chấn động. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông sẽ làm điều này vì cô! 

Đường Phong cởi đôi giày cao gót của dì Tần, có lẽ là do ham muốn mãnh liệt đối với phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của anh đã bị kìm nén quá lâu. Anh cảm thấy không có bộ phận nào trên cơ thể dì Tần mà anh không cực kỳ khao khát, ngay cả đôi chân thanh tú như ngọc, trông sáng bóng và mịn màng. Đường Phong thực sự nghiêng người về phía trước với một chút phấn khích và nhiệt tình. Trước khi chạm vào chân dì Tần, mũi của Đường Phong đã không thể chịu đựng được nữa. Anh hít một hơi thật sâu, mùi thịt thối tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh căn bản không thể chạm vào được. Đường Phong tham lam hút tất cả vào mũi mà không hề dè dặt. Mùi da thoang thoảng từ đôi giày da cao cấp, mùi thịt từ chân Tần Khả Thanh và mùi thơm từ nước hoa cao cấp của Pháp. Ba hương vị được trộn lẫn với nhau mà không có bất kỳ xung đột nào. Thay vào đó, chúng hòa quyện với nhau rất hài hòa, điều này càng làm nổi bật thêm hương thơm tươi mát từ đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Khánh. Chỉ riêng hương thơm từ đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp này đã khiến Đường Phong phát điên. 

Run rẩy lè cái lưỡi dày của mình, cuối cùng chạm vào chân Tần Khả Thanh.

Làn da của mỹ nữ thật sự rất tốt, làn da tự nhiên, ngón chân nhỏ xinh, thon thả, móng chân có màu sắc như ngọc trai rất đáng yêu, khiến chiếc lưỡi béo của Đường Phong không còn có thể rời khỏi đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh. 

Điên cuồng liếm bàn chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và người mẹ tuyệt vời, mu bàn chân, ngón chân, gót chân, lòng bàn chân, bắp chân, đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh đã dính đầy nước bọt của Đường Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Người Mẹ Xinh Đẹp

Tần Khả Thanh lúc này đang trong trạng thái chấn động. Cô không bao giờ nghĩ rằng anh chàng nhỏ bé này lại tham lam đến mức có thể hôn và mút chân cô. Tác động chưa từng có khiến Tần Khả Thanh không thể bình tĩnh lại. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông đối xử như vậy, cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả đối với Đường Phong! 

Trên thực tế, dưới sự kích thích của việc liếm chân mình, Tần Khả Thanh đã không thể cưỡng lại được sự hưng phấn. Cô hưng phấn đến mức cảm thấy âm đạo giữa hai chân đang chảy ra, quần lót ướt đẫm. Cảm giác nhớp nháp cho cô biết rằng cô không thể chịu đựng được sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ ập đến tâm hồn mình. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thực sự sẽ không khỏi xúc động! 

"Con khốn này, nó thực sự thích tôi đến vậy sao?"

Không tự chủ được, Tần Khả Thanh nảy ra ý nghĩ này, trong lòng rối bời, nhưng cô cũng có cảm giác kỳ lạ đối với việc Đường Phong lại tham lam cô như vậy!

Đường Phong liếm Tần Khả Thanh hồi lâu. Đường Phong không còn có thể hài lòng với việc chỉ dùng miệng đến gần Tần Khả Thanh nữa. Anh đưa lòng bàn tay ra áp chặt vào bắp chân của Tần Khả Thanh, vuốt ve bắp chân mềm mại của Tần Khả Thanh đến mức vừa lòng. Vì Tần Khả Thanh đang mặc lễ phục nên không liên quan gì đến việc đó. Chặn được tay Đường Phong, đây chính là thú vui tột cùng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã mong mỏi bấy lâu nay cuối cùng cũng có thể chơi đùa với nó. Đường Phong vuốt ve con bê béo như ngọc với trái tim tràn đầy đam mê, miệng không hề nhàn rỗi, tiếp tục liếm và hôn đôi chân ngọc của Tần Khả Thanh. 

Con cặc to nóng bỏng đã sưng tấy lên khiến anh khó chịu. 

Nhìn thấy mỹ phụ thành thục còn chưa tỉnh lại, con cặc to đã sưng tấy khó chịu, Đường Phong rốt cục cởi thắt lưng, kéo khóa quần, đẩy quần lót sang một bên. Con cặc to lớn nhảy ra ngoài mà không bị quần lót kiềm chế, đập mạnh. Dường như anh nóng lòng muốn được gần gũi với người phụ nữ quyến rũ này.

Đường Phong chậm rãi điều chỉnh vị trí của mình, đối mặt với chân Tần Khả Thanh bằng con cặc to lớn của mình, cúi người lại gần. "Ồ!" Vừa tựa vào chân Tần Khả Thanh, Đường Phong không khỏi hét lên. Đôi chân mềm mại và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ở gần cô. Chạm vào con cặc to nóng bỏng của anh, hương vị tuyệt vời thực sự làm say lòng người. Anh không thể kiểm soát được bản thân nữa. Đường Phong ấn chặt con cặc to lớn của mình vào đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh, cọ xát một cách bừa bãi, theo đuổi khoái cảm hưng phấn nhất. 

Đường Phong hưng phấn, Tần Khả Thanh càng kinh hãi hơn. Mặc dù cô cảm thấy có chút kỳ lạ khi Đường Phong lại mê mẩn cô như vậy, nhưng cũng không đến mức có thể mở cơ thể ra tận hưởng! 

Vì vậy, vào lúc này, Tần Khả Thanh đã bị sốc khi cảm nhận được con cặc dày đặc do Yuzu nắm giữ! 

"Hắn, hắn cư nhiên vạch trần chuyện này với ta, còn dùng chân trêu chọc ta. Thật sự là...!"

Tần Khả Thanh hoảng sợ không biết phải diễn tả thế nào, nhưng nhiệt độ rực lửa của thứ dày đặc đó dường như đốt cháy tâm trí Tần Khả Thanh, khiến cô muốn run chân. 

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh có chút không muốn nếm trải cảm giác con cặc to lớn của một người đàn ông áp vào cơ thể cô lần đầu tiên sau hơn mười năm. Huống chi, nàng còn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này tiểu tử Đường Phong đồ vật càng lớn hơn trước! 

"Hắn mới mười tám tuổi, lớn như vậy, không biết nữ nhân kia lại có may mắn hưởng thụ. Ai, ta nên nghĩ cái gì đây? Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nếu không thật sự sẽ xảy ra chuyện!"

Nghĩ tới đây, Tần Khả Thanh nhịn không được nữa! 

Khi Đường Phong mạnh mẽ cọ xát chân Tần Khả Thanh bằng con cặc to lớn của mình, một chuyện đáng thất vọng đã xảy ra. Không biết Tần Khả Thanh có bị lật người sau khi ngủ lâu ở một tư thế hay không. Đó là điều đương nhiên, nhưng bây giờ bởi vì Tần Khả Thanh xoay người, mặt hướng về phía Đường Phong, đôi chân xinh đẹp đặt trên giường, nằm nghiêng về phía cô. Bằng cách này, con cặc lớn của Đường Phong không thể chạm vào chân Tần Khả Thanh. 

Đó không phải là tất cả. Điều quan trọng nhất là việc Tần Khả Thanh lật mặt khiến Đường Phong bị sốc. Chẳng lẽ hắn sợ Tần Khả Thanh tỉnh lại vào lúc này sao?

Đường Phong nhanh chóng nhét con cặc còn sưng tấy của mình vào trong quần, mặc quần vào, nhẹ nhàng gọi: “Dì Tần”

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh không trả lời. Anh cao giọng gọi: "Dì Tần"

Còn chưa tỉnh, Đường Phong sợ hãi, lại hưng phấn. 

Anh cúi xuống, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Tần Khả Khánh. Làn da mềm mại của Tần Khả Khánh xuyên qua đầu lưỡi càng làm tăng thêm dục vọng của Đường Phong, anh không còn sợ hãi trước dục vọng của Tần Khả Khánh nữa. Qing giật mình tỉnh dậy và hôn lên má Tần Khả Khánh lần nữa. Lần này nụ hôn sâu hơn. Mũi, má, trán, dái tai của Tần Khả Thanh, thậm chí cả đôi môi đỏ tươi thanh tú đều bị chiếc lưỡi lớn của Đường Phong hôn. 

Tình huống bất ngờ này khiến Tần Khả Thanh vô cùng tức giận. Cô muốn tát vào mặt Đường Phong một cái. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự không bỏ cuộc, còn muốn trêu chọc ta. Ngươi không biết vừa rồi ta quay lại chỉ để ngăn cản ngươi mà không xấu hổ sao? Ngươi cư nhiên... ừ ừ, à, tên khốn này, ngươi cư nhiên hôn miệng ta! Không, đừng, ừ...!"

Đường Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh. Đây là lần đầu tiên anh hôn đôi môi đỏ mọng của một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phong hưng phấn đến mức có chút run rẩy. Anh chỉ cảm thấy đôi môi của dì Tần thật gợi cảm! 

Hương vị sảng khoái khiến Đường Phong muốn dùng lưỡi cạy đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh và hôn lên chiếc lưỡi mềm mại của Tần Khả Thanh, nhưng vì miệng Tần Khả Thanh bị đóng chặt nên tạm thời anh không thể làm như vậy. 

Bàn tay yêu quái rực lửa cũng không nhàn rỗi, tiếp tục chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh mà không hề thư giãn trong giây lát. 

Tần Khả Thanh vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô mím chặt môi, không cho Đường Phong thành công. Tuy nhiên, sau khi bị Đường Phong quấy rối lâu như vậy, cơ thể vốn trống rỗng bấy lâu nay của cô đã phản ứng lại, bây giờ tựa hồ càng mềm mại hơn. Cô thậm chí còn quên kháng cự dưới sự kích thích của làn sóng dục vọng! 

Không, thật khó chịu khi phải ôm con cặc to lớn của anh ấy trong quần. Đường Phong không nhịn được nữa, lại cởi quần ra, lần nữa lộ ra con cặc to cứng của mình. Nhìn thấy mỹ nhân trưởng thành còn đang ngủ, Đường Phong vốn là người hưng phấn như vậy, lại duỗi thẳng con cặc to lớn của mình về phía mặt Tần Khả Khánh, chậm rãi cúi xuống môi vợ xinh đẹp. 

"À"

Im lặng kêu lên, Tần Khả Thanh sửng sốt. 

Mà Đường Phong cũng hừ một tiếng vui vẻ. Con cặc to nóng bỏng đã tựa vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì Tần. Đôi môi đỏ mọng thanh tú gần như kích thích Đường Phong đến mức muốn xuất tinh. 

Quy đầu dày chậm rãi cọ vào môi Tần Khả Thanh, giống như người mẹ xinh đẹp thành thục của bạn anh đang tích cực mút con cặc to lớn của anh. Cảnh tượng dâm đãng này đã khiến Đường Phong say đắm. 

Anh nhìn chằm chằm con cặc to lớn của mình cọ vào môi Tần Khả Khánh, đang nghĩ cách cạy miệng Tần Khả Thanh ra để cô thổi kèn cho anh, nhưng đột nhiên, anh nhận ra một tình huống mà trước đây anh chưa từng để ý đến, anh sợ đến nỗi con cặc to vốn vốn cứng như thép của mình đột nhiên co lại. 

Thì ra Đường Phong đang hưng phấn đột nhiên nhận thấy lông mi của Tần Khả Thanh không ngừng run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. Anh chợt hiểu ra, kỳ thực dì Tần vẫn chưa ngủ mà không cử động vì khó nói. Điều này khiến Đường Phong sợ hãi. Dù con cặc to đã thu nhỏ lại nhưng cô vẫn quên nhét vào quần lót, vẫn treo lủng lẳng bên ngoài. 

"Con có thể làm gì đây? Dì Tần luôn biết là con xâm phạm dì. Nếu dì bạo hành thì con sẽ gặp rắc rối. Huống chi, nếu mẹ con biết hoặc để Tiểu Quân biết thì con sẽ khổ sở. Chẳng lẽ con phải giả vờ như không biết mà bỏ đi? Nhưng tại sao dì Tần không lộ diện? Chẳng lẽ, có lẽ nào, nhất định là như thế này. Thím Tần sợ nếu vạch trần sẽ khiến hai nhà khó gặp nhau. Hahaha, vậy thôi, dì Tần đã sợ thì còn gì phải lo lắng nữa? Hôm nay đến lượt tôi được hưởng phúc lành tuyệt vời này. Cô Trần xinh đẹp hôm nay không trốn thoát được thì thật đáng tiếc.

Điều khiến Đường Phong càng háo hức hơn là nếu hôm nay anh thành công có được dì Tần, hoặc là sau này người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, mẹ chồng đoan trang sẽ trở thành người phụ nữ của anh, liệu sau này anh có thể thưởng thức được người phụ nữ thành thục quyến rũ này bất cứ lúc nào không?

Khi anh nghĩ rằng mẹ của bạn thân đã trở thành người phụ nữ của anh, nhưng anh có thể chơi với bà bất cứ lúc nào, anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt trong lòng, và một tà ác to lớn khiến anh bị ám ảnh sâu sắc bởi bà! 

Đường Phong đã hiểu ra nguyên nhân tại sao Tần Khả Thanh mặc dù đã tỉnh táo nhưng không vạch trần hắn, cũng không lớn tiếng kêu lên. Anh trở nên can đảm hơn. Con cặc to đã bị thu nhỏ lại vì sợ hãi đã nhanh chóng nở rộng và trở lại trạng thái dũng cảm trước đó. 

"Dì Trần, nếu dì không muốn vạch trần con, vậy con sẽ giả vờ như không biết, để con từ từ hưởng thụ. Con hy vọng có thể chiếm hữu dì mãi mãi. Nghĩ đến thân thể trưởng thành xinh đẹp như vậy vẫn thuộc về con, con rất hưng phấn, hehe...!"

Tôi cười mấy lần trong lòng. 

Đường Phong lại cúi xuống, nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh, lông mi hơi run run giả vờ ngủ, khuôn mặt đỏ bừng trở nên xấu hổ vì bị chính mình xâm phạm. Đường Phong cảm thấy trong lòng dục vọng vô cùng thỏa mãn.

Bây giờ không cần phải lo lắng về việc đánh thức người vợ xinh đẹp nữa. Anh mạnh dạn tiến đến đôi môi thanh tú của vợ và hôn Tần Khả Khánh một cách cưỡng bức. Cuối cùng, anh thật sự hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh. Môi anh bây giờ đang đặt trên đôi môi ngọt ngào của dì Tần Khả Thanh. Thực sự có cảm giác như đang bay lên thiên đường vậy. 

Quên đi thời gian trôi qua, anh nhất thời không muốn buông đôi môi thanh tú ra, không ngừng mút, chiếc lưỡi dày quằn quại không ngừng nghỉ, cố gắng ép mở đôi môi đang khép kín của Tần Khả Khánh, tiến vào trong khuôn miệng tuyệt vời của Tần Khả Thanh. Tuy nhiên, Tần Khả Thanh ngậm chặt miệng và không bao giờ thành công, bàn tay to tham lam không ngừng vuốt ve đôi chân ngọc phủ đầy nước bọt của chính cô, chậm rãi, chậm rãi, di chuyển ngày càng gần đến đùi của Tần Khả Thanh. 

"A, tiểu tử này thật to gan mà còn chưa vừa lòng. Chẳng lẽ nhất định phải đụ ta mới dừng lại sao? Hừ... Ta, ta cảm thấy rất khó chịu khi bị hắn chạm vào, phải làm sao bây giờ? Làm ơn, dừng lại như thế này đi, a, a, tên khốn nạn này, sao xui xẻo gặp phải một đứa trẻ to gan ngạo mạn như vậy, ta phải làm sao bây giờ? Thôi đi! Không, không, đừng... Nếu người khác nhìn thấy ta, ta cũng không thấy được ai, đặc biệt là Tiểu Quân đã tìm ra." out. How could the child bear it? Oh my god, who can save me? Ah, my lips feel so uncomfortable. It feels like I opened my mouth to let his tongue in. It’s so exciting. Oooh, why did I think so? No, I can’t let him succeed. Ah... This little bastard, the soles of his feet are so itchy. He is licking my soles again. It’s so uncomfortable. Stop torturing me. Ah, it’s itchy. It’s really itchy. I can’t move. If this little guy knows I'm already awake. How should I face him? He is Xiaojun's good brother and Sister Wen's good son. Oh my God, do I still have to pretend to be asleep and endure the humiliation of this little pervert? He is kissing the soles of my feet again. It's so itchy, uncomfortable, and I can't move. It's really good...ah, it's so itchy. He actually put all my toes into his mouth. Don't do this. It's so dirty. It's unhygienic. Ah, his mouth is so big. He was able to take all my toes in, and my feet were soaked with his saliva. They were so wet. It was really uncomfortable. Oh, he actually started sucking each of my toes. It was so disgusting but so exciting. It made me so excited. How could such a person like other people’s feet so much? It was so itchy. I must hold it back. Don’t let him find out that I was awake. Cứ giả vờ ngủ đi, kẻ xấu hãy nhanh chóng kết thúc đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24 Món Ăn Ngon Của Mỹ Nữ

Bởi vì thể diện, Tần Khả Thanh không vạch trần Đường Phong, vốn tưởng rằng đứa nhỏ này sẽ tò mò, chạm vào cơ thể phụ nữ vài lần, nhưng không ngờ ý nghĩ này lại có hại cho mình! 

Cô không ngờ rằng Đường Phong chỉ dùng tay vuốt ve và hôn bằng miệng cũng không hài lòng. Anh ta thực sự đã lấy con cặc to lớn của mình ra và cọ xát nó vào lòng bàn chân cô. Đây là điều mà Tần Khả Thanh không ngờ tới. Từ khi kết hôn cho đến trước khi anh qua đời, cô và chồng đã quan hệ tình dục. Ở tư thế nam nữ truyền thống, cho dù đang có kinh nguyệt, cô cũng chỉ cần được tay chồng đụ, mà trước đây cô chưa từng làm như vậy. Tuy nhiên, Đường Phong này lại cọ xát con cặc to lớn của mình vào lòng bàn chân cô. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Mặc dù những năm gần đây, do chồng mất, những lúc cô đơn, tôi có xem một số phim hành động và thậm chí tìm hiểu một số nội dung trong đó như cho dưa chuột vào miệng, ngậm và liếm để tưởng tượng về việc thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng những điều đó không có thật! 

"Đây là cái gì? Chắc chắn không phải ngón tay của anh ấy, à, không thể nào, có lẽ nào, trời ơi, lại là con cặc to của anh ấy nữa à? Nóng bỏng quá, không thể nào, anh ấy dũng cảm đến thế sao, à, nó dính chặt vào lòng bàn chân tôi, nóng quá, à, nó bắt đầu cử động, và nó thực sự là ở lòng bàn chân tôi. Chà xát lên xuống, cảm giác thật nóng, thật ngứa, thật tốt, thật tốt...thật thoải mái! Không, không, Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy? Lòng bàn chân càng ngứa, làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái, vừa khó chịu, vừa ngứa ngáy. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Làm sao mà nó lại thành ra thế này?

Khi con cặc lớn của Đường Phong cọ xát, Tần Khả Thanh cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ.

Con cặc nóng và dày cọ vào chân Tần Khả Thanh với cường độ và tốc độ ngày càng tăng, điều này thực sự khiến âm đạo của cô bạn xinh đẹp Yến Mục có cảm giác. Lúc đầu chỉ là một giọt nhỏ, nhưng sau khi cọ xát một lúc, giọt nước bắt đầu có cảm giác như nước lũ.

"Không, tôi không thể để anh ta đối xử với tôi như vậy nữa. Nếu không, xét theo vẻ mặt không hài lòng của anh ta, anh ta chắc chắn sẽ vào cuộc! Nếu tôi thực sự bị con cặc to của anh ta đụ thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Nhưng tôi nên làm gì để thoát khỏi anh ta?"

"A, anh ấy, anh ấy lại đến hôn tôi, anh ấy đã đi quá xa, không sao, tôi, tôi không thể chịu đựng anh ấy nữa, nhưng, nhưng, ôi, tôi không thể, tôi không thể, à, lưỡi của anh ấy khó chịu quá, vừa nãy anh ấy vừa liếm chân tôi, bây giờ anh ấy liếm khắp mặt tôi, à, à, anh ấy liếm khắp nơi, đừng, đừng liếm tai tôi, ngứa quá, khó chịu quá, xin đừng liếm nữa it. Oh, there's a lot of saliva. There's saliva everywhere on my face. His tongue is so hot. It makes my face itch. Oh, he kisses me on the lips. It's so annoying. This is only my husband can kiss. What, he actually wants to pry my mouth open and stick it into my mouth. It's too much. Oh, his tongue is so powerful. Ah, I can't hold on any longer. He kissed my teeth and wanted to dig in. I have to bite my teeth and Tôi không được để anh ấy thành công. Ah, tay anh ấy lại chạm vào chân tôi, Nó nhẹ rồi lại nặng. Anh ấy cũng dùng móng tay gãi nhẹ vào lòng bàn chân của tôi. Càng ngứa, lòng bàn chân của tôi càng ngứa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. và trở nên ham muốn? Không, điều đó là không thể. Tôi chỉ yêu chồng mình, và tôi sẽ không phản bội anh ấy. Ngay cả khi anh ấy chết, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó. Ah, à, cuối cùng thì anh ấy cũng sẽ dừng lại.

"A, làm sao vậy?"

Tần Khả Thanh vốn tưởng rằng Đường Phong đã ngừng tấn công mình, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vui mừng. Đột nhiên, một mùi nồng nặc xộc vào mũi cô. Đó là, đó là...

Mùi nước tiểu nồng nặc hòa lẫn với nội tiết tố nam lan thẳng từ khoang mũi lên não. Hơn nữa, mùi hương càng ngày càng nồng, có cảm giác như đang từ xa chậm rãi tiến về phía hắn.

"À, đây là, đây là con cặc to của anh ấy. Thật ra anh ấy thực sự muốn đặt con cặc to của mình lên môi tôi lần nữa. Mùi hôi quá." 

Đây là điều mà nữ hoàng kinh doanh xinh đẹp và người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp không bao giờ có thể tưởng tượng được. Sau khi lấy nhau, chồng cô chưa bao giờ yêu cầu cô phải chiều lòng anh như thế này. Nhưng hôm nay, cô lại để cho một cậu bé thành công, dùng con cặc to lớn của cậu chạm vào đôi môi thanh tú của cô. 

"A, con cặc to của anh ấy, con cặc to của anh ấy đang ở trên môi tôi, à, nó vẫn đang di chuyển, nó có mùi rất khó chịu, và nó rất nóng, như thể nó sắp làm tan chảy môi tôi, à, nó chạm vào răng tôi, à, nó di chuyển ngày càng nhanh, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự muốn nôn, tôi không thể nhịn được, tôi không thể giả vờ nữa, nhưng, nhưng, nếu tôi thức dậy bây giờ, Điều đó thậm chí còn xấu hổ hơn trước. Ôi Chúa ơi, what should I do? Is there really no other way? Do I just let him harass me unscrupulously? Ah, the speed is getting faster and faster, and I feel that the temperature is still rising. Ah, it touches my teeth again. Why, do you still want to put the big dick into my mouth? No, I will never let him do this. His big cock is really big. I can feel it with my eyes closed. The glans should be quite big. If it is placed on my lips, it will open my lips Đưa vào miệng của ta, miệng của ta đã nhỏ rồi, không biết sẽ khó chịu đến mức nào. Không, ta không phải con điếm, hắn bây giờ không những không phản kháng mà còn nghĩ đến chuyện hèn hạ, dâm đãng như vậy. Không thể nhịn được nữa, răng của ta đau quá, ta phải nhịn, Tần Khả Thanh, ngươi phải nhịn!"

Khi quy đầu khổng lồ của Đường Phong siết chặt, răng của Tần Khả Thanh không thể giữ được nữa. Người vợ xinh đẹp vẫn đang cố gắng níu kéo nhưng ngay cả cô cũng không biết mình có thể cầm cự được bao lâu.

Bởi vì anh đang thực hiện sự kháng cự cuối cùng nên anh không thể giả vờ ngủ yên được nữa. Lông mi xinh đẹp khẽ run rẩy đã phản bội mỹ nữ, tất cả những điều này đều bị Đường Phong nhìn thấy.

Nhìn thấy mỹ nhân không dám chống cự lại sự quấy rối của hắn, Đường Phong dâm đãng vui mừng khôn xiết. Bây giờ anh không còn phải lo lắng dì Tần sẽ phát hiện ra nữa. Anh cúi xuống hôn Tần Khả Thanh.

"A, thật tốt quá. Cuối cùng thì tôi cũng có thể hôn lên miệng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một cách không kiềm chế. Tôi đã từng gặp dì Qingyu của cô ấy khi còn ở với mẹ tôi. Khi đó, tôi không khỏi thèm muốn họ, nhưng tôi không dám làm gì sai. Tôi không ngờ chuyện này sẽ xảy ra hôm nay. Tôi phải tận dụng cơ hội này, Tiểu Quân, nếu cậu biết mẹ xinh đẹp của mình đang bị một người anh tốt như tôi chơi, hôn và làm nhục, tôi không biết cậu là gì." Phản ứng của bạn chắc chắn sẽ thú vị hơn nụ hôn vừa rồi."

Đường Phong không biết từ khi nào mình trở nên tà ác như vậy, nhưng lúc này hắn lại không đành lòng buông tha người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, đặc biệt là khi chạm vào mỹ nhân này, Đường Phong cảm thấy những hạt châu dung hợp trong đan điền của mình đang quay nhanh, năng lượng màu hồng nồng nàn tiếp tục thẩm thấu vào cơ thể, dung hợp với chính mình. Lúc này, hắn phát hiện ra cảnh tượng kỳ lạ của bản thể dung hợp của mình, dưới làn da hồng hồng như nước! 

Điều này cho hắn biết, chỉ cần hạ gục được người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, hắn liền có thể biết được hai chuyện thần bí này! 

Chiếc lưỡi dày hôn và mút lấy đôi môi đỏ mọng thanh tú của dì Tần xinh đẹp không chút kiêng dè, cũng như khuôn mặt có thể bị đánh gãy bởi một cú đánh, cũng như trán, chóp mũi, tai và ...

Anh ta không buông một tấc làn da mỏng manh trên mặt Tần Khả Thanh, để nước bọt khắp nơi. Sau nụ hôn, đôi tay bồn chồn của anh vươn tới đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Tình, tham lam vuốt ve đôi chân mịn màng như pha lê đó, từ ngón chân, mu bàn chân cho đến bàn chân trần. Bắp chân, đầu gối, thậm chí cả đùi của Tần Khả Thanh cũng không tha chút nào. Dần dần, bàn tay của ác quỷ ngược dòng và chạm vào vùng cấm của mỹ nhân. Chỉ là bởi vì Tần Khả Thanh kẹp chân quá chặt nên hắn không có khám phá thêm. 

"Hừ hừ... Tiểu tử này, hắn muốn sờ vào âm hộ của ta không ngừng. Làm sao có thể để ngươi chơi với nó? Hừ, nhưng ta không thể chịu đựng được nữa. Thật ra ta bắt đầu mong muốn hắn cởi quần áo và đốt lửa. Con cặc to nóng hổi đút vào trong lồn của ta, ừ, không được nữa, Tiểu Quân, ngươi rửa sạch chưa? Mau ra cứu mẹ ngươi đi, nếu không mẹ ngươi sẽ bị anh trai tốt của ngươi, và mẹ ngươi cưỡng hiếp." sẽ bị anh ta chơi cùng."

Dì Tần trong lòng cầu nguyện con trai nhanh chóng bước ra ngăn Đường Phong lại, nhưng hai chân lại bị kẹp chặt. Trầm mặc một lúc, thấy Tần Khả Thanh không có ý thỏa hiệp, Đường Phong cũng không kiên trì nữa, bàn tay rực lửa lại chậm rãi di chuyển đến bộ ngực kiêu hãnh của mỹ nhân, không nhúc nhích.

"A, to quá, thật đàn hồi, thật bụ bẫm. Tôi thậm chí không thể che bộ ngực lớn của người đẹp này bằng một tay. Cảm giác thật tuyệt."

Mặc dù đang vuốt ve bộ ngực của Tần Khả Thanh qua váy và áo lót của cô nhưng Đường Phong vẫn say sưa. Da thịt đầy đặn và độ đàn hồi tuyệt vời khiến Đường Phong không thể bỏ xuống. Tay anh chưa hề rời khỏi ngực Tần Khả Thanh. Họ tham lam nhào nặn chúng xuyên qua quần áo của cô. Mặc dù cô không thể nhìn thấy nó nhưng cô không thể. Thực sự chạm vào ngực của Tần Khả Thanh đã đủ để kích thích Đường Phong. Anh không ngừng di chuyển lòng bàn tay và quan sát bộ ngực lớn dưới lớp quần áo thay đổi theo các góc độ và tình huống khác nhau dưới sự cọ xát của anh. Cảnh tượng như vậy đã kích thích con cặc to lớn của Đường Phong cứng như thép, hắn muốn phát điên lên.

Lại nhắm con cặc to vào môi Tần Khả Thanh, hắn dùng sức cọ xát, bóp mạnh rồi cắm vào miệng thiếu nữ xinh đẹp một cách hung hãn và bướng bỉnh. Cuối cùng, bằng sức mạnh vũ phu của mình, anh ta đã cạy được một phần nhỏ răng của Tần Khả Thanh. Quy đầu dày vừa kéo dài ra một chút đã gặp phải sự kháng cự cứng cỏi của cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của người vợ xinh đẹp. Không ngờ chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mỹ nhân lại chạm vào quy đầu to lớn của Đường Phong. Đôi mắt như thể Tần Khả Thanh chủ động liếm mắt Đường Phong bằng chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà. Đường Phong bị kích thích đến mức gần như muốn nổ tung. Đầu nấm khổng lồ chậm rãi di chuyển trong cái miệng nhỏ nhắn của Tần Khả Thanh. Mặc dù hai phần ba quy đầu vẫn còn ở bên ngoài, nhưng cuối cùng anh cũng thành công trong việc khiến cô vợ xinh đẹp thổi kèn cho mình. Mà bàn tay của ác quỷ cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tần Khả Thanh. 

"A, kết thúc rồi. Con cặc to của anh ấy đút vào miệng tôi, khó chịu quá. Tiểu Quân, thôi nào. Mẹ đang bị con cặc to của bạn tốt của con xâm nhập. Mẹ đang cho bạn tốt của con một cú thổi kèn. Nếu con không đến, lồn của mẹ con sẽ bị con cặc to của hắn đụ. Ô ô... à, lưỡi của tôi, tôi đã chạm vào quy đầu của anh ấy, à, quy đầu của anh ấy to quá, cứng quá, nóng quá, dường như muốn đốt cháy miệng tôi. A, anh ấy." was still touching my breasts. It was really too much. Ah, he kept rubbing them. My breasts were so swollen when he rubbed them. No more, ah, it made me too sensitive, so It's like this. My body feels like it's betrayed my soul. Don't use too much force. It feels so uncomfortable. Ah, I want my nipples to harden. This is him touching me through my clothes. If he had taken off my clothes, I don't know how he would play with my breasts. Ah, I feel so chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi. Không ổn chút nào. Cảm giác như nước tình yêu của tôi đang chảy ra vậy. Cơ thể tôi có phản ứng với sự xúc phạm của người đàn ông không? Không, không thể như thế này được, a, cảm giác như quy đầu của hắn càng ngày càng tiến vào trong miệng ta, a, lớn như vậy, ta chịu không nổi nữa, a, ta thật sự không nhịn được, không thể buông ra nữa, không thể để hắn như vậy buông lỏng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Người Phụ Nữ Trưởng Thành Quyến Rũ

Đường Phong đang đắm chìm trong khoái cảm đột nhiên cảm thấy quy đầu đau nhức, vội vàng rút quy đầu ra khỏi miệng Tần Khả Thanh. 

“A, đau quá,” anh đau đớn kêu lên khe khẽ, trên quy đầu có vài vết răng nông. 

Tần Khả Thanh chịu không nổi nữa, đành phải cắn vào miệng con cặc to lớn của Đường Phong. Dù đã kiểm soát được sức mạnh nhưng vẫn có chút đau. Điều quan trọng là nó thật đáng sợ. Đường Phong sợ đến mức vội vàng rút con cặc lớn ra. 

Tuy nhiên, Đường Phong vốn đã biết dì Tần đã tỉnh từ lâu nên cũng đã chuẩn bị tinh thần. Dù đã rút con cặc to lớn của mình ra nhưng đôi tay dâm đãng của anh vẫn ôm chặt lấy bộ ngực của dì Tần! 

Tần Khả Thanh không thể giả vờ nữa, xấu hổ và tức giận mở mắt ra. Toàn thân cô đều bị chạm vào, ngay cả miệng cũng bị tên khốn này xâm nhập. Nếu không tỉnh lại, cô thật sự sẽ mất trinh. Cảm thấy mình sắp phục vụ Đường Phong, dì Tần cũng không còn quan tâm đến việc liệu điều đó có ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai nhà hay không nữa! 

Nhưng dù đã tỉnh lại nhưng tên khốn kiếp này vẫn chỉ rút con cặc to ra khỏi miệng, dùng hai tay nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn của hắn. Tần Khả Thanh không nhịn được lập tức xấu hổ muốn vùng vẫy. Tuy nhiên, khi cô vùng vẫy, chiếc váy dài đến đầu gối đã vô thức cuộn lên, đôi chân đầy đặn của cô càng lộ ra bên ngoài. 

Đường Phong biết dì Tần sớm muộn cũng sẽ đọ sức với mình, nên để có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh đã đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Tần, tay còn lại ấn vào đùi xinh đẹp của Tần Khả Thanh. Anh nhìn dì Tần xinh đẹp đang vùng vẫy trong vòng tay anh, thân hình xinh đẹp của cô cọ sát vào cơ thể anh. Đột nhiên, con cặc to nóng bỏng của Đường Phong lại đứng thẳng lên. 

Nhận ra được điều này, mặt Tần Khả Thanh chợt đỏ bừng. Cô đã đoán được điều đó, điều này khiến Tần Khả Thanh càng muốn thoát khỏi Đường Phong. Chỉ có thoát khỏi tình huống xấu hổ và xấu hổ này, cô mới có thể nỡ mắng mỏ, giáo dục cậu bé táo bạo này! 

Nhưng tay Đường Phong đặt trên chân anh quá chặt, dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được, "Tiểu Phong, đồ khốn kiếp, ngươi, thả ta ra nhanh, ngươi định làm gì? Tiểu Phong, Tiểu Phong, nhanh lên, a, đừng làm vậy, làm ơn, Tiểu Phong..."

Tần Khả Thanh hoảng sợ cầu xin.

Lúc này, sự tham lam của Đường Phong đối với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong vòng tay đã khiến anh mất đi lý trí. Oedipus và những cảm xúc kiểm soát người phụ nữ trưởng thành sâu thẳm trong lòng anh hoàn toàn bộc phát. Thay vì buông dì Tần ra, anh lại càng trở nên bừa bãi. Anh một tay ấn vào chân Tần Khả Khánh, chạm vào đôi chân ngọc xinh đẹp của Tần Khả Thanh, cảm giác ôm lấy cặp đùi bôi trơn mượt mà của dì xinh đẹp, tay kia vẫn nắm chặt bộ ngực to thẳng tắp xinh đẹp của Tần Khả Thanh, điên cuồng xoa xoa, không để ý đến tiếng hét của Tần Khả Thanh, vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của Tần Khả Thanh, đung đưa từ bên này sang bên kia, cảm nhận được sự ấm áp và ấm áp do bộ ngực khổng lồ của mỹ nhân mang đến cho cô.

Lúc này, Tần Khả Thanh không có lựa chọn nào khác. Đôi chân của cô đang bị người khác chạm vào một cách điên cuồng, và bộ ngực khổng lồ của cô đang bị người khác cọ xát dữ dội. Thỉnh thoảng, cô có thể cảm thấy bộ ngực lớn của mình đang bị ép vào miệng người khác, như thể sắp bị nuốt chửng vào. Dưới cơ thể cô có một con cặc to cứng đang áp vào bụng dưới của cô. Thỉnh thoảng, nó sẽ trượt xuống vùng kín của cô và di chuyển vài lần. 

Bởi vì vừa xấu hổ vừa lo lắng, lại vì lại uống say nên vẫn còn có chút choáng váng. Hiện tại nàng còn tỉnh táo bị quấy rối như thế này, Tần Khả Thanh thật muốn khóc không ra nước mắt. 

Cuối cùng, dùng hết sức lực, Tần Khả Thanh giơ tay lên, một tiếng vang giòn, một cái tát sắc bén giáng thẳng vào khuôn mặt dâm đãng của Đường Phong. Đường Phong sửng sốt, tay buông lỏng, Tần Khả Thanh cuối cùng cũng thoát khỏi vòng tay của Đường Phong. 

"Ngươi, ngươi, ngươi cư nhiên làm như vậy, ô ô, Tiểu Phong, ngươi sao có thể làm như vậy với ta, ngươi, ngươi quá đáng rồi."

"Ta, ta là ai? Ta là dì Trần của ngươi, ta là em gái của mẹ ngươi, ta là mẹ của tiểu đệ tốt bụng của ngươi, ngươi lại sỉ nhục ta. Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh đỏ bừng, bộ ngực lớn tức giận run rẩy lên xuống. 

Bị tát Đường Phong, có lẽ đã bị Tần Khả Thanh một tát quá mạnh. Cuối cùng anh cũng tỉnh dậy khỏi trạng thái điên loạn của mình. Nhìn Tần Khả Khánh đang cực kỳ tức giận, "ngồi phịch xuống" quỳ xuống đất: "Dì Tần, tôi, tôi, tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi, tôi, vâng, tôi xin lỗi. Bạn, bạn thật xinh đẹp. Tôi nhìn bạn mỗi ngày và tôi đã thích bạn từ lâu. Bạn không biết tôi yêu bạn đến mức nào. Ngày nào tôi cũng nghĩ về bạn. Dì Tần, tôi nghĩ bạn sắp phát điên rồi. Tôi muốn được gần gũi hơn với bạn. em. Anh muốn có được em Nhưng, nhưng anh biết giữa chúng ta có một khoảng cách lớn, anh không dám hy vọng, anh chỉ có thể im lặng thích em. Hôm nay, anh, em đã uống nhiều rượu như vậy, anh ôm em, và anh thấy dì Tần, người mà em đã yêu từ lâu, lần đầu tiên có thể được anh ôm, và em không còn có thể khống chế được tình yêu dành cho dì Tần trong lòng nữa. Đối xử với dì như vậy, nhưng con rất thích dì, dì Trần, xin hãy tha thứ cho con, con, con không phải là người, con có lỗi với dì, con không phải đồ vật, nhưng con thực sự thích dì, nhiều năm qua, khi nhìn thấy dì Trần, con thực sự không nhịn được, ô ô, con đã sai rồi..."

Đường Phong, người đang quỳ trên mặt đất, giải thích với Tần Khả Thanh trong nước mắt, đồng thời tự tát mình.

"Ngươi, ngươi đứng dậy đi, ta, ta tha thứ cho ngươi lần này." Nhìn Đường Phong đang quỳ gối, Tần Khả Tình tốt bụng mềm lòng, hoặc là cô bị tình yêu của Đường Phong dành cho mình làm cho chấn động. Vừa rồi từ hành vi tham lam của Đường Phong, cô có thể cảm nhận được sự cuồng nhiệt trong nội tâm của Đường Phong đối với mình! 

Dù tôi rất xấu hổ về chuyện vừa xảy ra nhưng phụ nữ lại bao dung hơn với những người đàn ông yêu mình, cho dù họ là trẻ con! 

"Dì Tần, dì có thực sự tha thứ cho con không?"

Đường Phong đang khóc ngẩng đầu nhìn Tần Khả Thanh hỏi. 

"Được rồi, tôi thực sự tha thứ cho bạn, xin hãy đứng dậy."

Nhìn thấy Đường Phong mặt sưng tấy vì bị tát không đứng dậy được, Tần Khả Thanh tiến lại gần một bước, vươn tay ra, cố gắng đỡ Đường Phong đang quỳ trên mặt đất lên. Không ngờ Đường Phong lại quỳ xuống, hai tay ôm lấy bắp chân thanh tú của Tần Khả Thanh: "Dì Trần, con cầu xin dì, con không có gì khác. Ý con là dì, hãy để con đạt được điều ước của mình. Con yêu dì Tần đã lâu rồi, con không có ý kiến gì khác. Con thực sự rất thích dì. Nếu không thể hài lòng, con sẽ phát điên. Dì Tần, hãy để con nhìn cơ thể của dì và để con chạm vào người. Làm ơn, dì Tần, làm ơn.”

Tần Khả Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận trước yêu cầu vô lý và vô lý của Đường Phong, nhưng cô cũng hơi sửng sốt. Đường Phong không cho cô cơ hội phản ứng, đã ôm lấy đôi chân ngọc của dì Tần, hôn và chạm vào chúng! 

"Ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy, Đường Phong, ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy? Ngươi đi quá xa rồi. Mau đứng dậy đi, nếu không, nếu không, ta sẽ không quan tâm ngươi nữa." Sau khi nghe Đường Phong tỏ tình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tần chưa bao giờ nghĩ đến Đường Phong. Feng sẽ có suy nghĩ như vậy, liền thu lại đôi tay đang dang ra của mình, đôi chân ngọc xinh đẹp của anh đã thoát khỏi tay Đường Phong. Anh ta lùi lại hai bước, kinh ngạc nhìn Đường Phong bằng ánh mắt điên cuồng. Anh cảm thấy hoảng loạn và không biết phải làm gì.

"Làm ơn, dì Trần, con chưa bao giờ chạm vào phụ nữ hay làm điều đó. Con không có ý gì khác. Hãy để con chạm vào mẹ. Con, con hứa, con sẽ chỉ chạm vào dì và không làm gì khác. Xin hãy thương xót con một lần, wu wu wu... Mẹ không biết, Tiểu Quân và những người khác đã chơi đùa với phụ nữ rất lâu rồi, nhưng vì con rất yêu dì Trần nên con không phải là dì Trần nên con không thể hưng phấn được. Dì Tần, xin hãy thỏa mãn con một lần, chỉ một lần thôi!"

Nhìn tiểu tử đáng ghét đáng thương trước mặt, nghe hắn nói những lời, trong lòng Tần Khả Tình hỗn loạn. Bà không ngờ con trai mình lại chơi đùa với phụ nữ. Nhưng nhìn thấy Đường Phong ám ảnh mình, nàng lại vô cùng bối rối, tràn đầy kỳ quái. Tần Khả Thanh mềm lòng. 

"Tôi có nên đồng ý với anh ta không? Trông anh ta thật đáng thương. Hơn nữa, một đứa trẻ vị thành niên lại mê mẩn một người phụ nữ trưởng thành như tôi là chuyện bình thường. Nhưng, nhưng, làm sao tôi có thể đồng ý với yêu cầu vô lý của anh ta? Nhưng nếu tôi không thể kiểm soát được chuyện gì sẽ xảy ra với anh ta thì sao? Hơn nữa, tại sao anh chàng nhỏ bé này lại thích phụ nữ bằng tuổi tôi? Anh ta cứng đầu đến mức tôi không thể thuyết phục được anh ta. Tôi phải làm sao đây?"

Quỳ trên mặt đất Đường Phong nhìn thấy hết vẻ mặt của Tần Khả Thanh. Hắn trợn mắt, biết Tần Khả Thanh đang có mâu thuẫn. Anh ta vui mừng khôn xiết và bò về phía trước thêm hai bước nữa. Anh dùng hai tay chạm vào bắp chân của Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Anh chạm vào Tần Khả Khánh, nhẹ nhàng nói với Tần Khả Thanh: "Dì Tần, con rất thích dì. Thật sự, con thề, chỉ cần chạm vào dì như thế này là tôi thực sự rất hài lòng. Con sẽ không làm gì khác thường với dì nữa, được không, dì Trần, làm ơn." 

Nói xong, hắn tựa đầu vào chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng cọ mặt mình vào chân Tần Khả Khánh. 

Như bị đông cứng tại chỗ, Tần Khả Thanh muốn cử động hai chân, nhưng dường như đã bị đông cứng, không thể cử động. Cô để tay Đường Phong di chuyển lên xuống làn da mỏng manh mềm mại của mình mà không hề né tránh. Này, với một tiếng thở dài, Tần Khả Thanh dường như đã chấp nhận yêu cầu vô lý của Đường Phong. Để thỏa mãn dục vọng của tên khốn trước mặt, Tần Khả Thanh cuối cùng cũng không từ chối: “Anh, anh có thể hứa chỉ chạm vào tôi, không làm gì khác được không?”

"Thật đấy, dì Tần, con thề, dì tin con."

Đường Phong nhanh chóng trả lời. 

"Được rồi, tôi hứa, nhưng sau lần này, anh không bao giờ được làm vậy với tôi nữa, cũng không được để Tiểu Quân biết. Anh có làm được không?"

"Được, được, tôi sẽ làm." Đường Phong mừng rỡ gật đầu. “Dì Trần, dì ngồi trên giường để con thoải mái hơn được không?” 

Hiện tại cô đã đồng ý yêu cầu vô lý của Đường Phong, Tần Khả Thanh cũng không nói thêm gì nữa, ngồi xuống giường. Chiếc váy ngắn dài đến đầu gối dài tới đùi, để lộ thêm da thịt xinh đẹp của cô.

Đường Phong run rẩy nâng một bàn chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh lên, chậm rãi, chậm rãi đến gần hắn. Nhìn lòng bàn chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh ở khoảng cách gần như vậy, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ chân, Đường Phong thực sự rất hưng phấn. Anh nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân đầy thịt của Tần Khả Thanh. Làn da mềm mại và thanh tú cùng với chiếc tất trong suốt siêu mỏng hóa ra lại không thể chạm tới. Bây giờ, bây giờ. Trước mặt anh, anh cho phép mình vuốt ve. Dần dần, sự vuốt ve nhẹ nhàng chuyển thành sự xoa dịu nhẹ nhàng. Anh ta ôm đôi chân mềm mại của cô giáo xinh đẹp và tham lam ngửi mùi thơm từ bàn chân xinh đẹp của người vợ tỏa ra. Con cặc của Đường Phong bỗng nhiên cương cứng. Anh không còn có thể thỏa mãn cảm giác chỉ cần chạm vào nó bằng tay nữa. Đường Phong thè cái lưỡi tà ác ra liếm đế tất lụa của Tần Khả Thanh. 

"A, sao vậy, sao anh ấy lại thích hôn chân tôi như vậy? Vừa ngứa vừa khó chịu. Nhưng mà, tôi đã tự hứa với anh ấy rồi, sao tôi có thể chịu được khi hối hận? Này, để anh ấy thỏa mãn chỉ một lần này thôi." Tần Khả Thanh không biết phải làm gì khi gặp một người đàn ông nhỏ bé rất thích đôi chân của cô. Nhưng cô đã đồng ý với anh rồi. Mặc dù cảm giác này khiến cô khó chịu nhưng cũng không còn cách nào khác. Tần Khả Thanh chỉ đơn giản nhắm mắt lại, hy vọng Đường Phong có thể nhanh chóng kết thúc trò chơi tục tĩu này. 

Nhìn thấy cô cô xinh đẹp nhắm mắt lại, không nhìn mình nữa, trong lòng Đường Phong yên tĩnh lại, bắt đầu chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của Tần Khả Thanh một cách thích thú. 

Anh đỡ hai chân của Tần Khả Khánh trên ghế sofa và quỳ xuống đầu chân của Tần Khả Khánh. Lần này cuối cùng cũng thuận tiện cho anh ta. 

Đầu tiên, anh ta lè lưỡi liếm từng bộ phận trên bàn chân của Tần Khả Thanh, bao gồm cả mu bàn chân, ngón chân và lòng bàn chân. Không có phần nào thoát khỏi lưỡi của Đường Phong. Sau khi mỗi bộ phận trên chân của Tần Khả Thanh bị liếm, Đường Phong bắt đầu tập trung vào lòng bàn chân của Tần Khả Thanh. Chiếc lưỡi liếm qua liếm lại trên lòng bàn chân nhẵn nhụi của Tần Khả Thanh hết lần này đến lần khác. Lúc này, lòng bàn chân của Tần Khả Thanh bắt đầu ngứa ngáy do bị Đường Phong liếm. Cô muốn cử động chân, nhưng tay Đường Phong đã giữ chặt cô, không cho cô cử động. 

Lòng bàn chân bị liếm càng ngày càng ngứa ngáy. Tần Khả Thanh không chịu nổi ngứa nữa. Những ngón chân xinh xắn của cô bị cơn ngứa kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, bất lực đứng dậy. 

"Ngứa quá, Tiểu Phong, ngươi có thể nhẹ nhàng một chút được không?" Tần Khả Thanh nhịn không được nữa, bắt đầu cầu xin Đường Phong tha thứ. 

"Ừ, được." Đường Phong đáp. Sau đó, việc liếm của anh trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Không ngờ, Đường Phong lưỡi càng mềm mại, lòng bàn chân cảm giác nhột nhột càng mãnh liệt. 

"A, không được, Tiểu Phong, ngươi tập trung vào đi, chỗ này ngứa quá, ta chịu không nổi nữa, ừ, ừ!"

, lần này Đường Phong cũng không cần trả lời, lập tức tăng cường liếm lòng bàn chân Tần Khả Thanh, thậm chí áp má hắn vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của Tần Khả Thanh, cọ qua lại.

Bây giờ, Tần Khả Thanh đã không thể chịu đựng được nữa. Chiếc lưỡi liếm lòng bàn chân cô ngày càng mãnh liệt khiến cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Lúc này, mặt cô đang cọ vào lòng bàn chân mềm mại của mình, sự kích thích càng thêm mãnh liệt. Với sự kích thích mãnh liệt, cơn ngứa khủng khiếp dường như đang dần lan rộng từ lòng bàn chân đến phần trên cơ thể cô. Giờ đây, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy toàn bộ đôi chân lụa của mình dường như đang ngứa ngáy. 

"Dừng, làm ơn dừng lại, Tiểu Phong, tôi, ngứa quá, tôi, tôi ngứa... làm ơn dừng lại, được, không, không, không, đừng liếm nữa, a, a, ngứa quá, đừng làm vậy, Tiểu Phong, tôi cầu xin em." Tần Khả Thanh chỉ có thể cầu xin bất lực vì đôi chân của cô không còn sức để thoát ra. 

"Vậy cô có thể cho tôi sờ đùi cô được không? Dì Trần"

"Làm sao có thể được? Ah, không, tôi, tôi hứa với bạn"

Ngay khi cô chuẩn bị từ chối yêu cầu vô liêm sỉ của Đường Phong, lòng bàn chân cô lại truyền đến một cảm giác ngứa ngáy chí mạng. Người đẹp bất lực không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Mặc dù cô ấy đã hối hận ngay sau khi đồng ý nhưng cô ấy không thể làm gì được.

Cuối cùng, Đường Phong buông chân mỹ nữ ra, dùng tay chạm vào váy của Tần Khả Thanh, nâng eo của Tần Khả Thanh lên. Cứ như vậy, một đôi chân tròn trịa và thon thả cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tên khốn nạn này. 

Một đôi bàn tay to lớn độc ác buông bắp chân của mỹ nhân, trực tiếp ấn vào cặp đùi co giãn của Tần Khả Thanh, dùng sức vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của mỹ nhân. 

"A, anh ta thật sự chạm vào đùi tôi, à, tay anh ta nóng quá, tôi có thể cảm nhận được sự tham lam trong tay anh ta, à, điều này, thật khó chịu, tôi, tôi thực sự hối hận khi đồng ý với anh ta, à, tay anh ta thực sự đã chạm vào vùng kín của tôi, anh ta vừa vén váy tôi lên, sao tôi có thể ngu ngốc đến mức nhấc mông lên và để anh ta nâng váy lên tận eo? Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót mỏng. Hiện tại, vùng kín của tôi có thể đã bị anh ta nhìn thấy. A, tại sao, tại sao anh ta lại chạm vào vùng kín của tôi? Chẳng lẽ có phải là anh ấy không? Bạn cố tình làm vậy à, nó lại xảy ra nữa, bạn không thể, bạn không thể làm điều này, ừm, ngứa quá, ngay cả đùi bạn cũng ngứa ngáy, chuyện gì thế này, à, nó lại ở đây, chắc chắn là ngón tay cái của anh ấy, chắc chắn là anh ấy cố ý, làm sao bạn có thể ngăn anh ấy lại, ừm, cảm giác khó chịu quá, không, Sao cơ thể tôi lại phản ứng thế? Tôi thực sự muốn ai đó yêu. Đúng rồi. Tại sao âm đạo của tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy? Tôi chỉ cảm thấy nó sau khi bị anh ấy chạm nhẹ vài lần. Tôi, à, nó lại đến rồi, à, à, âm đạo của tôi ngứa quá.

Trong lòng người vợ xinh đẹp dâng trào những thăng trầm, đôi môi thanh tú mím chặt lại để ngăn bản thân rên rỉ vì bị kích thích không chịu nổi. 

Đường Phong chưa bao giờ mơ rằng người vợ xinh đẹp lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Chỉ còn một mảnh vải đáng thương che kín háng quyến rũ che kín âm đạo quyến rũ của người vợ xinh đẹp. Qua lớp thịt siêu mỏng, có thể thấy một vài sợi lông mu sẫm màu lộ ra bên ngoài lớp vải nhỏ. Miệng Đường Phong ứa nước miếng khi nhìn thấy nó. Anh thực sự không ngờ rằng người đẹp Tần Khả Thanh lại ngoan ngoãn để anh vén váy lên, để anh ngắm nhìn. Anh vuốt ve đôi chân đẹp như lụa, thỉnh thoảng cố ý dùng ngón tay chạm vào lỗ Đào Viên quyến rũ của Tần Khả Khánh, giả vờ bất cẩn. Đôi khi anh ấy có thể chỉ cần ấn vào lỗ hở và ấn nó vào cái lỗ quyến rũ bằng chiếc quần lót của mình. Nhìn người vợ xinh đẹp nhắm mắt, cắn môi, hai má đỏ bừng, vẻ mặt buồn bã, Đường Phong dâm đãng như vậy, anh không còn hài lòng với một người vợ xinh đẹp tục tĩu như vậy nữa. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ hai chân của người vợ xinh đẹp và buộc họ tách ra. Anh ta vùi đầu, áp cả khuôn mặt vào vùng kín của Tần Khả Khánh. Ngửi mùi thơm tỏa ra từ vùng kín của vợ xinh đẹp, anh thè cái lưỡi dài ra. Với cú liếm đầu tiên, anh ta đã liếm chính xác âm đạo của Tần Khả Thanh qua chiếc tất và đồ lót. Chỉ một cái liếm này thôi cũng đã kích thích rồi. Tần Khả Thanh không nhịn được nữa thốt lên một tiếng ngọt ngào "A". Đường Phong nghe thấy Tần Khả Thanh gầm lên, lập tức cúi đầu liếm liếm bộ phận đầy đặn của Tần Khả Thanh, như thể nghe thấy một lời công kích. Thỉnh thoảng hắn còn dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào trong lỗ của Tần Khả Thanh. 

Tần Khả Thanh, người chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, đã suy sụp. Từng làn sóng khoái cảm ập vào não cô. Khi Đường Phong tàn nhẫn liếm và mút âm hộ của cô, người vợ xinh đẹp không còn có thể dè dặt nữa. Từ những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng, cô trở nên không ngừng. Cô không ngừng rên rỉ, con mèo nhỏ xinh đẹp lúc này đã hỗn loạn, từng đợt tinh dịch không ngừng tuôn ra từ lỗ Đào Viên của cô, thấm ướt chiếc quần lót nhỏ, bị Đường Phong điên cuồng hút, Đường Phong càng hút, tinh dịch càng nhiều. 

"A, Tiểu Phong, làm ơn, dừng lại, tôi, tôi không chịu nổi nữa, tôi không chịu nổi nữa, chúng ta thỏa thuận chỉ sờ thôi, không chạm chỗ đó, ôi ôi dừng lại, không, à không, đừng, đừng, dừng lại, ngứa quá, dừng lại, đừng, à, à, ừm, ừm, đừng, dừng lại, đừng..."

Tâm trí anh, vốn đã bị niềm vui xâm chiếm, không còn có thể kiểm soát được những gì anh muốn thể hiện. Anh không biết mỹ nhân muốn Đường Phong dừng lại hay không dừng lại. Đôi chân xinh đẹp mặc đồ lót siêu mỏng của cô lúc này vướng vào nhau, khiến đầu Đường Phong gục xuống. Bị kẹp chặt vào háng, hai bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu của bé nắm chặt lấy tấm vải trên giường. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ không còn khép lại mà mở rộng. Thỉnh thoảng, một hai từ ngớ ngẩn hoặc những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh, và bộ ngực lớn trên ngực anh lắc lư theo hơi thở mạnh mẽ. 

Lúc này, Đường Phong liếm mút càng ngày càng thường xuyên, Tần Khả Thanh phản ứng càng ngày càng mãnh liệt. Cô cảm thấy trong bụng mình đã có một lượng lớn tinh dịch chuẩn bị trào ra. Biết rằng đỉnh điểm của mình sắp đến, người vợ xinh đẹp càng trở nên lo lắng. Lúc này, cô không nhịn được, cô chỉ muốn cực khoái nhanh chóng đến. 

Cuối cùng, khi Đường Phong đẩy đầu lưỡi cùng với chiếc quần lót đã ướt sũng vào trong âm đạo của mỹ nhân lần nữa, cào mạnh vào thành âm đạo, tinh dịch đã chờ đợi từ lâu trong bụng Tần Khả Thanh trào ra, nàng kêu "A" một tiếng lớn, mỹ nhân liên tục thở hổn hển, thân thể cứng đờ đã lâu cũng đổ sụp xuống. Chỉ có những ngón chân xinh đẹp và nhỏ nhắn vẫn duỗi thẳng. Chất lỏng phun ra bắn đầy mặt Đường Phong, hắn chưa kịp hút vào. 

Người vợ xinh đẹp bị một tiểu tử khốn nạn liếm tới cực khoái, loại khoái cảm này là thứ mà ngay cả người chồng đã chết của cô cũng chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Người vợ xinh đẹp bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 26 Sự sa ngã của một người phụ nữ xinh đẹp

Thật là một cảnh dâm dục. Trên giường trong phòng ngủ, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang nằm trên giường, giơ cao chân, lộ ra khu vườn riêng xinh đẹp của mình. Cô bị một cậu bé khốn khổ ép chặt dưới mình. Bởi vì cô vừa trải qua cực khoái khi quan hệ nên đôi chân giơ lên ​​của cô thỉnh thoảng vẫn còn run rẩy, những ngón chân bọc trong da thịt trong suốt cũng run rẩy. Nó thỉnh thoảng lại thắt lại, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, như trái tim đang run rẩy kịch liệt, sắc mặt cũng đỏ bừng. Cái miệng nhỏ xinh hơi hé ra, nhẹ nhàng thở ra, hai tay đặt lên đầu cậu bé khốn khổ. Tôi không biết mình muốn đẩy thằng nhỏ đáng ghét ra hay muốn đẩy đầu thằng bé về phía vùng kín của mình. 

Còn chàng trai không ngừng di chuyển tay lên xuống đùi của mỹ nhân, thỉnh thoảng lại đưa tay ra chạm vào ngón chân thon dài trong suốt như pha lê được bọc trong chiếc tất siêu mỏng của mỹ nhân. 

Chiếc lưỡi lớn ấn vào vùng kín của mỹ nữ, tham lam mút lấy nước ngọc ngọt ngào không ngừng chảy ra từ lỗ đào của mỹ nhân. 

"A, tê quá. Hôm nay tôi ra nhiều máu, đến giờ vẫn còn chảy máu. Ngứa quá. Lưỡi của anh ấy nóng và dày quá. Đồ lót chết tiệt. Sao hôm nay tôi có thể mặc đồ lót hình chữ T như vậy? Không ổn. Lưỡi của anh ấy. Anh ấy thọc đầu vào trong quần lót, à, anh ấy không nhìn thấy...âm hộ của tôi sao? Thật xấu hổ, à, anh ấy lại liếm môi tôi, ngứa quá, sao hôm nay cơ thể tôi nhạy cảm thế? Tay anh ấy vẫn còn nguyên." Chạm vào chân và ngón chân của tôi như vậy khiến chân tôi nóng bừng. Ah! Ngón chân, anh ấy lại chạm vào ngón chân của tôi, thật là khó chịu! Chà, âm hộ của tôi thật ngứa ngáy và khó chịu, cảm giác thật thoải mái, lưỡi của anh ấy đang liếm tôi đến chết, à, nó vẫn cử động, khiến tôi ngứa ngáy quá, cơ thể tôi ngứa ngáy quá, à, tôi không thể chịu đựng được nữa, nó lại đến, tôi, tôi sắp rỉ ra nữa rồi, à..."

Khi Đường Phong liếm, háng của chiếc quần lót hình chữ T thanh tú đã bị Đường Phong đẩy vào lỗ đào màu hồng của mỹ nhân. Lông mu sẫm màu đã bị tinh dịch của chính anh hoặc nước bọt của Đường Phong làm ướt hoàn toàn. Nó dính vào háng của chiếc quần lót vốn đã ướt và trở thành một mớ hỗn độn. Nó chỉ trông ngày càng sáng bóng hơn.

Thưởng thức mật hoa tuyệt vời của mỹ nữ, Đường Phong càng hưng phấn, hai tay càng chăm chỉ, không ngừng vuốt ve đôi chân của mỹ nhân. Lúc này hắn chạm vào cặp đùi thẳng và tròn của mỹ nữ, lúc này hắn sờ vào ngón chân của mỹ nữ, lúc này hắn sờ vào chân của mỹ nhân. Trên cặp mông tròn trịa đầy đặn, chiếc lưỡi bốc lửa không rời khỏi cái lỗ Đào Viên bí ẩn của mỹ nữ một lúc, liếm lông mu ở cửa lỗ, liếm hai bên lỗ. Một lúc sau, nó bị ép vào lỗ thơm của mỹ nữ, cố gắng đưa đầu lưỡi vào lỗ của mỹ nhân một cách liều lĩnh.

Nhìn thấy Tần Khả Thanh đắm chìm trong dục vọng, lòng bàn tay thô ráp của Đường Phong run rẩy di chuyển đến âm đạo của mỹ nữ, xuyên qua chiếc quần lót mỏng ấn vào âm đạo của Tần Khả Thanh. Trong khoảnh khắc, hơi nóng từ âm đạo của mỹ nhân lan dọc theo bàn tay thô ráp của Đường Phong đến trái tim của Đường Phong, khiến tim Đường Phong càng đập mạnh hơn.

Ngón tay cọ xát ở rìa âm hộ của Tần Khả Thanh, càng cọ xát càng nhanh, càng cọ xát càng cảm thấy háng mỹ nữ run rẩy kịch liệt, nhiệt độ ở háng cũng tăng lên. 

Di chuyển và di chuyển, anh không còn có thể hài lòng với sự ma sát xung quanh âm đạo. Đường Phong hèn nhát lặng lẽ đẩy ngón giữa dài nhất của mình vào chiếc quần dây chữ T nhỏ, nhét vào lỗ Đào Viên của Tần Khả Thanh. Do độ ẩm của tinh dịch, anh ta thực sự đã đóng háng quần lót và bóp một phần nhỏ của ngón tay giữa vào. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Tôi thực sự đã chạm vào âm hộ của dì Tần. A, thoải mái quá. Nóng và chặt quá. A, cảm giác như nó lại véo tôi một cái nữa. Vào thêm chút nữa đi. Đồ lót chết tiệt. Nếu tôi có thể cởi nó ra thì tốt quá. Cảm giác thật tuyệt." 

Cứ như vậy, ngón giữa nhỏ nhắn của Đường Phong đóng lại quần lót của mỹ nhân, liều mạng co giật trước cửa hang Đào Viên của Tần Khả Thanh, khiến mỹ nhân khẽ thở dốc. Những tiếng thở hổn hển dường như đã tiếp thêm động lực cho Đường Phong. Những ngón tay của anh càng co giật nhiều hơn, cái miệng chảy nước dãi của anh càng cố gắng liếm chân mỹ nữ, khiến mỹ nữ càng thêm ướt át.

Con cặc to dưới háng anh cũng sưng tấy đến mức đau nhức, sắp nổ tung. 

"Thật quá đáng, Tiểu Phong, ngươi dĩ nhiên thọc lưỡi mình vào... của ta... thật xấu hổ. Thân thể của ta nóng quá. Có chuyện gì thế? Tại sao nó càng lúc càng di chuyển nhanh hơn? Nó tiến vào thêm một chút nữa. Không, ta không thể... không thể làm như vậy nữa. Tại sao lưỡi của hắn lại dài như vậy? Không, trông không giống một cái lưỡi, phải không?" Có thể nào? À, đúng rồi, lưỡi anh ấy đang liếm trên đùi tôi, sao nó lại chạm tới tôi nữa? À! Không, nhanh lên, dừng lại đi, Đường Phong, thật sự là quá đáng rồi, tôi, tôi không cho phép hắn làm như vậy nữa, a! Ngứa quá, dừng lại đi, ah!

Cô hét lên như rên rỉ, nhưng dì Tần lại ấn tay cô vào người Đường Phong, ấn vào âm đạo của cô, hy vọng cô sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn!

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô bị kích động đến mức không thể chống cự lại sự trêu chọc của Đường Phong!

"Dì Tần, tôi không thể chịu đựng được nữa,"

Đường Phong cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự ham muốn của mình đối với thân hình mảnh dẻ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh ta muốn chiếm hữu hoàn toàn Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. Đường Phong không khỏi buông ra âm hộ đang phun ra của mình. Anh lẩm bẩm và di chuyển chiếc quần lót đang che kín âm hộ của dì Tần đầy phấn khích và ham muốn. Đột nhiên, âm hộ của dì Tần hoàn toàn lộ ra.

Âm đạo của dì Tần vốn đã trống rỗng nhiều năm nay hồng hào và mềm mại. Đường Phong đói đến nỗi ngay cả quần áo cũng không cởi. Anh ta trực tiếp cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, ấn vào người dì Tần! 

"Ân... Không, Tiểu Phong, ngươi không thể...!"

Từ hành động và phản ứng của Đường Phong, Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỉnh cao, đã nhận ra điều gì đó. Hai má cô đỏ bừng, toàn thân run rẩy, thậm chí còn lẩm bẩm. Tuy nhiên, thân thể cuồng nhiệt vốn bị Đường Phong chơi đùa đã lâu của cô lại không còn sức đẩy Đường Phong ra. Có lẽ cô không thể chống cự được nữa. Nó gần như là bản năng. Ngược lại, một đôi chân như ngọc đã trói buộc Đường Phong muốn!

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc to nóng bỏng bị ép vào lối vào trong lồn của dì Tần!

"Ồ...!"

Hơi thở nóng bức và cảm giác khó chịu khiến dì Tần rên rỉ. Đôi mắt cô ươn ướt, cô ôm lấy Đường Phong, người đang dùng hai tay đè lên cô!

Tưởng như mọi chuyện đều ổn và mọi chuyện đang đâu vào đấy, nhưng đúng lúc này, có tiếng gõ cửa của con trai tôi!

Bang bang...

"Mẹ, sao mẹ lại khóa cửa? Mẹ ngủ rồi à? Tiểu Phong đâu? Sao mẹ không thấy anh ấy?"

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của con trai mình, Tần Khả Thanh chợt rùng mình, đột nhiên tỉnh lại từ dục vọng đang chìm xuống, vô thức đẩy Đường Phong! 

"Tiểu Phong, dừng lại, mau xuống đi, ngươi sao có thể làm như vậy? Hơn nữa, Tiểu Quân cũng ở đây!" 

Dù có phản kháng nhưng dì Tần vốn đam mê từ lâu lại không có chút quyết tâm nào, lại mỏng manh đến mức không còn bao nhiêu sức lực! Lúc này, Đường Phong do dự. Tiểu Quân đang ở bên ngoài, có nên tiếp tục không? 

Nhưng nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt dâm đãng bên dưới anh, lại nhìn thân hình thơm tho và duyên dáng của cô, trái tim Đường Phong nhất thời trở nên kiên định!

Nếu bỏ lỡ ngày hôm nay, có thể bạn sẽ không bao giờ có được người phụ nữ xinh đẹp như dì Tần nữa! 

Nghiến răng, Đường Phong phớt lờ đôi tay yếu ớt của dì Tần, hung hăng tiến về phía trước. Trong chốc lát, con cặc dày đặc của Đường Phong phát ra âm thanh phập phồng, mạnh mẽ đưa vào âm đạo của dì Tần, nơi đã hơn mười năm không được đàn ông làm tình! 

"A...!" 

Sự xâm nhập đột ngột và bạo lực của Đường Phong khiến toàn thân dì Tần lập tức căng thẳng. Độ dày và chiều dài không phải là thứ mà cái lồn đã hơn mười năm không được đụ của cô có thể chịu đựng được. Cú sốc và sự kích thích mãnh liệt đến từ âm hộ chứa đầy con cặc dày đặc, nóng bỏng, khiến toàn thân Dì Tần run rẩy dữ dội. Một đôi chân ngọc và tay ngọc quấn chặt lấy Đường Phong!

Hắn lẩm bẩm: "Tiểu Phong, Tiểu Phong, ngươi, ngươi còn tới!" 

Dì Tần bối rối thậm chí còn quên mất con trai mình ở ngoài cửa. Lúc này, toàn thân cô đều tập trung vào Đường Phong, người đàn ông thứ hai của cô!

"Mẹ... mẹ làm sao vậy? Mở cửa đi, đừng làm con sợ!" Xiaojun trở nên lo lắng khi nghe thấy tiếng rên rỉ kỳ lạ và phấn khích của mẹ.

Nghe thấy tiếng con trai gõ cửa, Tần Khả Thanh hơi tỉnh lại, sắc mặt đột nhiên đỏ bừng. Cô nhìn chàng trai trẻ được nhét một con cặc to vào trong âm hộ, nghĩ đến con trai mình ở bên ngoài, cô nhất thời sửng sốt!

Sự kết hợp tuyệt vời và kỳ lạ này, chàng trai cuối cùng đã chiếm hữu cơ thể của mình, khiến Tần Khả Khánh bối rối. Anh bối rối lẩm bẩm: "Tiểu, Tiểu Quân, mẹ, mẹ không sao, mẹ không sao, thật sự không sao, con, con đi học đi, Tiểu, Tiểu Phong đã đi rồi!" 

Cô không biết tại sao mình lại nói dối con trai mình, nhưng cuối cùng Tần Khả Thanh, người cuối cùng lại bị một người đàn ông đè xuống và làm tình, đột nhiên cảm thấy có chút hoài niệm. Con cặc dày nóng bỏng đến mức khiến Tần Khả Thanh bị kích thích mạnh mẽ. Cô nghiện đến mức không thể buông bỏ niềm vui tuyệt vời vào lúc này!

Nghe Dì Tần và bạn mình nói chuyện, lại nghĩ đến bạn mình ở ngoài cửa, mình đang đụ mẹ xinh đẹp của mình ở trong, Đường Phong hưng phấn đến mức không nhịn được. Anh ta không khỏi ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của dì Tần, dùng cặc của mình cưỡng hiếp cô!

"Puff..."

Dì Tần bị Đường Phong làm ướt lâu ngày mới được đụ, âm hộ phát ra âm thanh dâm đãng, chứng tỏ sự đói khát mà bà đã chịu đựng hơn mười năm! 

“Ồ ồ… con cặc lớn đã nhét vào, nó lên rồi, ôi… con nhỏ, con khốn nạn, nhẹ nhàng nhẹ nhàng đi, ngươi, ngươi còn gây rắc rối cho dì ta trong lúc ta không để ý!”

Thím Trần lẩm bẩm, ngoài phòng lại truyền đến giọng nói của con trai: "Mẹ đi ngủ đi, con, con đi học, Tiểu Phong, sao con không đợi mẹ về?" 

Người con trai lẩm bẩm rồi rời đi, nhưng trong lòng Tần Khả Thanh lại tràn ngập một loại hưng phấn khác. Đồng thời, hắn cười khổ, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngoan của ta, con đã có được một người bạn tốt. Hắn đi rồi, đang bận đụ mẹ con! Nếu con biết mẹ ta bị bạn tốt của con cưỡng hiếp, con có còn coi hắn là bạn tốt không?"

"Dì Trần, con, con không muốn làm điều này, nhưng con rất yêu dì. Con không nỡ từ bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như dì. Hôm nay con không nỡ bỏ lỡ, nếu không, con sẽ không bao giờ có được dì. Dì, để con đụ dì thật tốt nhé!"

Đường Phong ngơ ngác nhìn mỹ nhân bị con cặc to của mình kiểm tra!

Trần dì mặt đỏ bừng, cười khổ: "Không có khả năng sao? Ta đã bị ngươi đụ rồi. Ngươi, cặc của ngươi vẫn cắm vào trong âm đạo của ta. Ừm... nhẹ nhàng một chút, tiểu khốn nạn. Muốn trốn cũng không thoát được. Ta đã bị ngươi đụ rồi, ngươi sợ ta không thỏa mãn ngươi sao?"

Đường Phong hoàn toàn đắm chìm trong tình dục không hề nhận ra rằng vào lúc này, những hạt châu đỏ trắng trong đan điền của anh đang quay nhanh hơn bao giờ hết. 

Bởi vì hắn thật sự dung hợp với một nữ nhân, hạt châu đỏ trắng tỏa ra ánh sáng hồng trắng sữa, bắt đầu hoàn toàn kích hoạt!

Mà Tần Khả Thanh thậm chí còn không biết, nàng sở dĩ sa ngã nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì Đường Phong đặc thù. Đường Phong đầy nhiệt huyết sẽ tiết ra năng lượng màu hồng bí ẩn trong đan điền của mình, cả trong cơ thể và trong miệng. Nguồn năng lượng đó chỉ cần cô là phụ nữ thì không thể cưỡng lại được. Cô đã trong trắng hơn mười năm. Dì Tần, có thể nói rằng bà nghiện nguồn năng lượng màu hồng kỳ lạ này, đặc biệt là khi Đường Phong liếm vào cơ thể thanh tú và lỗ mật của mình, năng lượng kỳ lạ này tiếp tục hòa vào cơ thể thanh tú của Dì Tần, cộng với sự chạm vào của tay Đường Phong, dì Tần dường như đã bị trúng thuốc kích dục, không thể chống cự được Đường Phong!

Đồng thời, năng lượng thần kỳ này cũng khiến dì Tần dần dần hòa nhập với Đường Phong, khiến cho thể xác lẫn tinh thần của cô đều in dấu với Đường Phong, và cô sẽ yêu Đường Phong cho đến khi chết!

Đường Phong cười khúc khích, sau đó trong tiếng cảm thán của dì Tần, anh ta thô bạo kiểm tra con cặc lớn. Anh không ngờ rằng Tần Khả Thanh có dung mạo thanh tú, âm hộ nhỏ giữa hai chân cô khi bú lại có lực mạnh và cay. Đường Phong cảm giác được, khi hắn hút vào, tất cả lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. , bị hút nhẹ đến mức toàn thân anh như muốn bay lên. Anh vui mừng đến mức ham muốn tăng vọt, cái lồn nhỏ giữa hai chân càng đâm sâu hơn. Khi dục vọng nổi lên, cơ thể anh bỗng trở nên nhạy cảm và không chịu nổi. Tần Khả Thanh dù có cố gắng né tránh và chống cự đến đâu cũng vô ích.

Nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tần Khả Thanh có chút mạnh mẽ phải không?

Đường Phong chỉ cảm thấy vừa bước vào đã có tầng tầng lớp lớp cửa, siết chặt con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh, anh bước đi một cách khó khăn. Nếu mật ong không lăn ra và bôi trơn thung lũng, anh ta sẽ không thể di chuyển được. Dường như có vô số lỗ nhỏ trên thành âm hộ giữa hai chân. Hôn con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang xâm nhập một cách thân mật và say đắm khiến Đường Phong cảm thấy muốn xuất tinh.

Cố gắng đè nén cảm giác muốn phát tiết, Đường Phong khẽ cắn răng. May mắn thay, năng lượng màu hồng bí ẩn trong cơ thể anh cảm nhận được sự bối rối của Đường Phong và nhanh chóng lưu chuyển. Đột nhiên, Đường Phong cảm giác được xung động của mình biến mất, thở ra một hơi. Dường như năng lượng màu hồng cho phép anh tồn tại lâu hơn. Đường Phong càng hưng phấn nhìn Tần Khả Thanh Kiều, thân thể quyến rũ như lửa, những lời nói và tiếng rên rỉ mê hoặc đang đọng lại trong mũi cô. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và khỏe khoắn nằm trong tầm tay của những xúc tu của cô. Con cặc to nóng bỏng đang bị hút vào không thể ngăn được tốc độ xâm nhập. Vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ của cơ thể phụ nữ được thể hiện khắp nơi. Tần Khả Thanh này thực sự là một người đẹp quyến rũ đến mức cô ấy sẽ không trả giá bằng mạng sống của mình. 

Mặc dù rất thích thú khi mạnh mẽ xâm nhập vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của phụ nữ và nghe tiếng da thịt còn sót lại, nhưng cái lồn nhỏ giữa hai chân của Tần Khả Thanh lại đầy cơ chế. Cho dù nhét vào như thế này cũng có cảm giác tê đến tận xương tủy, hương vị thật tuyệt vời, không kém gì cảm giác thích thú khi đâm vào.

Mặc dù con cặc to nóng bỏng cứng rắn của Đường Phong không nhúc nhích, anh ta nghiêng người về phía miệng Tần Khả Khánh trên bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc, nhưng lại hôn và mút không ngừng trên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn bóp và cong dưới bầu ngực để cử động của miệng và lưỡi được thuận tiện hơn. 

Lúc này, tóc của Tần Khả Thanh trông có chút lộn xộn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay lại càng đỏ bừng. Với dáng vẻ quyến rũ đó, Đường Phong tự nhiên có chút mất tập trung, trong mắt cũng lộ ra ánh mắt giống như sói. Vào giờ phút này, Đường Phong chỉ cảm thấy việc thưởng thức thân thể xinh đẹp của Tần Khả Thanh là điều đáng giá, cho dù hắn có chết ngay lập tức. 

Ngay khi Đường Phong nhìn cơ thể phụ nữ nóng bỏng và quyến rũ trước mặt và chiêm ngưỡng nó, đột nhiên một lực hút mạnh mẽ và sâu đến tận xương tủy phát ra từ con cặc to cứng và nóng bỏng. Lực hút khiến Đường Phong run rẩy, suýt chút nữa không phóng ra tinh dịch! 

Đường Phong chỉ cắn răng nhịn lại. Tần Khả Thanh mạnh mẽ duỗi thẳng vòng eo thon gọn, toàn bộ phần thân trên của cô nảy lên. Tứ chi của cô quấn chặt quanh người Đường Phong như một con bạch tuộc. Đôi môi đỏ mọng hôn lên môi anh. Cô say mê đến mức dùng lưỡi của Đường Phong liếm môi anh. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô áp vào ngực Đường Phong. Chúng nóng đến mức dường như đang tan vào cơ thể Đường Phong. 

Đường Phong giật mình trước đòn phản công bạo lực của Tần Khả Khánh, nhưng anh không khỏi di chuyển đôi tay hưng phấn của mình dưới mông Tần Khả Khánh để Tần Khả Thanh di chuyển tốt hơn. Các xúc tu rất chặt và mịn. Đó thực sự là một liên lạc tuyệt vời. Đường Phong ôm lấy Tần Khả Thanh. Trong khi hôn, tôi cảm nhận được hương vị tuyệt vời lần lượt đến từ con cặc to cứng và nóng bỏng. Mỗi làn sóng tưởng chừng như tươi mới nhưng mỗi lần cảm thấy tuyệt vời và thoải mái, xương cốt tôi lại mềm đi ba bốn điểm. Cảm giác này giống như...

Tựa như Lưu Vũ Phân mỗi lần vui vẻ đều rên rỉ thỏa mãn, giống như bị chinh phục đến tận xương tủy. 

"Dì Trần... thật thoải mái, mèo nhỏ của ngươi thật xinh đẹp, ta thật muốn đụ ngươi mãi mãi!"

Cuối cùng sau khi tách môi và lưỡi ra, Đường Phong kìm nén cảm giác muốn hôn lại đôi môi mỏng manh đó, nếm thử hàm răng trắng và nước bọt thơm phức, đồng thời thốt ra sự phấn khích trong lòng. 

"Tiểu hỗn đản... Ngươi thật ác độc, ta, ta thật sự không biết mẹ ngươi nuôi ngươi như thế nào. Ngay cả dì ta cũng dám ngủ với ngươi. Hơn nữa, ngươi cũng là anh trai tốt của Tiểu Quân. Ngươi, sau này muốn chúng ta đối mặt với bọn họ như thế nào? Úi... tiểu khốn nạn, nhẹ nhàng một chút, ngươi muốn giết dì của ngươi!"

Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy dục vọng, nhưng khi cô nói ra lời, trong mắt cô lại hiện lên một vẻ phức tạp khó tả. 

"Tiểu Phong... Trong lúc say, ta muốn nếm thử dì ta, dì ta... Ta nhét ngươi, ngươi kia, kia, vào trong ta, cái lồn nhỏ của ta. Ngươi, ngươi thật sự rất xấu, nhưng, nhưng ta, ta không kháng cự, để cho ngươi, để ngươi thật sự xuyên vào. Ta, ta cảm thấy mình đã trở nên dâm đãng, nhưng bị con cặc lớn của ngươi đụ, ta, ta chết sướng quá, ngươi có vui không... mẹ kiếp, mẹ kiếp dì!"

Đường Phong cảm nhận được cái lồn của dì Tần quấn chặt. Phần thịt mềm bên trong đang run rẩy hút lấy sự kích thích từ quy đầu của anh. Đường Phong không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác và chỉ muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một cách chăm chỉ. 

"Dì Trần, đẹp quá. Lồn của dì thật tuyệt vời. Ôi, cầm cặc của Tiểu Phong thật sướng. Tiểu Phong thực sự không biết dì Tần lại ngon như vậy. Dì Tần, để Tiểu Phong thưởng thức đi, để Tiểu Phong yêu và đụ ngươi thỏa thích. Ta muốn ngươi biết cảm giác được đụ bởi ta sướng đến mức nào. Dì Tần, hãy cố chịu đựng, sau này ngươi sẽ thấy sướng như vậy, hehe!"

Đường Phong nói với dì Tần với nụ cười dâm đãng. Anh đang thưởng thức hương vị của cái lồn xinh đẹp tuyệt trần của dì Tần, ham muốn chinh phục trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì lồn của dì Tần càng đẹp hơn, lại có vô số xúc tu quấn quanh trêu chọc con cặc của anh. Đẹp đến mức anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. May mắn thay, sau khi dung hợp thứ thần bí đó, không chỉ cơ thể của anh ta biến đổi, mà con cặc to lớn của anh ta dường như được tăng cường vô số lần, khiến anh ta có thể chịu đựng được. Lúc này, nếm thử cái lồn của dì Tần, phần thịt mềm mại bên trong hóa ra lại vô cùng chín chắn và xinh đẹp. Đường Phong càng thêm yêu những người phụ nữ xinh đẹp này! 

Đường Phong bắt đầu thọc vào trong âm hộ đầy đặn của dì Tần. Mỗi lần anh đưa vào, toàn bộ chiều dài đều được đưa vào trong âm hộ của cô. Trong chốc lát, dì Tần kinh ngạc hét lên. Môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã bị con cặc dày đặc của Đường Phong mở ra hoàn toàn, để lộ ra phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong. Nó đẹp đến mức khiến người ta phải rung động. Đường Phong cảm thấy thoải mái đến nổi nổi da gà khắp người. 

Tiếng hét của Tần Khả Thanh càng khơi dậy trong lòng Đường Phong những cảm xúc mãnh liệt hơn. Trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Thay vì dừng lại, anh ta ôm lấy cơ thể của dì Tần và dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của dì Tần càng mạnh mẽ hơn. Để cô sống chết trong sự cưỡng hiếp xa lạ, nhưng cô lại nhanh chóng trải nghiệm được hương vị tuyệt vời của cưỡng hiếp. Đường Phong hưng phấn nhìn thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình, thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ cô, không khỏi cúi đầu dùng miệng mình che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, mút lấy thịt môi của cô giữa những nụ hôn. Lúc này, dì Tần cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ mà đã hơn mười năm nay cô chưa từng trải qua. Con cặc dày nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của cô, khiến cho cơn đau ban đầu dần tê dại và ngứa ngáy trong lúc bị cưỡng hiếp, khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô rên rỉ, mặt đỏ bừng, nụ hôn tham lam của Đường Phong lên miệng cô cũng trêu chọc niềm đam mê trong cơ thể cô, khiến cô dần mất đi trong niềm đam mê của đòn tấn công kép này! 

Khuôn mặt của Tần Khả Thanh càng đỏ hơn sau khi bị cưỡng hiếp, cô ôm chặt Đường Phong với sự phấn khích khó tả, cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của anh lên cơ thể cô, tận hưởng cảm giác bên trong lồn và âm đạo đã trống rỗng suốt mười năm. Tình yêu tuyệt vời tràn ngập khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ khe khẽ trong miệng. Cô bắt đầu quấn lấy đầu lưỡi của Đường Phong bằng chiếc lưỡi thơm và mịn màng của mình. Quan hệ tình dục mạnh mẽ khiến một lượng lớn chất lỏng từ miệng dì Tần tràn vào miệng Đường Phong, Đường Phong hưng phấn nuốt xuống. 

Thỉnh thoảng, tôi lại chảy nước miếng và để dì Tần, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời này nuốt nó! 

Lúc này, nụ hôn mãnh liệt gần như khiến Tần Khả Thanh ngạt thở. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô thở hổn hển như phong lan, đôi má xinh đẹp ửng hồng, đôi mắt quyến rũ và nồng nàn tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Cô vui vẻ đón nhận mưa sương của người đàn ông nhỏ bé trên người mình! 

Mỗi cú thúc cưỡng bức đều khiến cơ thể nhạy cảm của cô run lên dữ dội, tim gan cũng co thắt vì sung sướng! 

"Hehe... Dì Tần, thật tuyệt vời phải không, con cặc lớn của Xiaofeng đụ em phải không? Dì Tần, Xiaofeng yêu em đến chết. Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó người dì đoan trang và trí thức của tôi sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Chúng ta cách nhau hơn 20 tuổi, nhưng, bây giờ tôi thực sự có thể ấn dì Tần xuống dưới mình và tận hưởng nó, hãy để con cặc lớn của tôi cưỡng hiếp bạn trong lồn của dì Tần, và để cái lồn nhỏ của bạn cảm nhận được sức mạnh của con cặc của tôi. Dì Tần, tôi thật là như vậy. phấn khích quá, tôi rất phấn khích khi được đụ lồn của bạn!

Lời nói độc ác của Đường Phong đã kích thích sâu sắc đạo đức trong lòng dì Tần. Cô xấu hổ và tức giận không chịu nổi, nhưng cô cũng rất vui mừng và phấn khích. Khi cô nghĩ đến lời nói của Đường Phong, nghĩ đến cậu con trai mười tám tuổi của Đường Phong đụ cô, một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi, trong lòng cô hưng phấn như bị mèo cào!

"A a... ừ ừ... tiểu khốn nạn, ngươi, ngươi đã hủy hoại sự trong sạch của dì Tần, ôi ô... dì Tần, ôi ôi... dì Tần bị ngươi đối xử như vậy, mà ngươi, ngươi còn... nói những lời đáng xấu hổ này, ngươi, đồ vô lại, đồ khốn nạn... à... nhẹ nhàng đi, mạnh quá, ta, con mèo của ta chịu không nổi, ừ ừ ừ... đẹp quá, thoải mái quá, Tiểu Phong, ngươi, ngươi đã giết dì Tần!"

Dì Tần cảm thấy xấu hổ và tức giận khi cảm thấy con cặc to cứng và nóng bỏng của Đường Phong đang cưỡng hiếp mạnh mẽ cái lồn vốn luôn trong sạch của mình. Cảm nhận được lực va chạm mạnh, toàn thân dì Tần rơi vào loại dục vọng cuồng bạo này!

Dì Tần không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống theo những lực đẩy mạnh mẽ của Đường Phong, và cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy di chuyển lên xuống. Cơ thể cô cũng lắc lư dữ dội, cặp vú đầy đặn trên ngực cũng lắc lư. Họ trông thật gợi cảm và đầy dục vọng, nơi họ gặp nhau cũng rung động trước sự phục vụ đầy cảm xúc của cô. Cứ như thể con mèo xinh đẹp của cô ấy đang không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của Đường Phong. Dưới sự đam mê như vậy vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của dì Tần phủ đầy mây đỏ, tóc bay tung như con điếm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng trở nên quyến rũ hơn dưới sự nuôi dưỡng của dục vọng, và sự thèm ăn của Đường Phong ngày càng mãnh liệt.

"Phun!" "Phun!" "Phun!"

Trong phòng, những âm thanh cưỡng hiếp dâm đãng như vậy không ngừng phát ra do lực tác động mạnh mẽ. Con cặc lớn của Đường Phong đụ vào cái lồn đầy đặn của dì Tần, tinh dịch chảy ra ngoài. Khi cô đang xuất tinh, tinh dịch nồng nặc từ lồn dì Tần chảy xuống mông cô, nhỏ giọt xuống giường lớn, trông dâm đãng quá!

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Đường Phong hưng phấn. Anh ta ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của dì Tần và liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình lên để cưỡng hiếp lồn dì Tần!

Từng cú thúc dường như xuyên vào âm hộ của dì Tần và căng ra, khiến dì Tần rên rỉ hưng phấn: "A a... Tiểu Phong... anh ơi, ôi ôi ôi... sướng quá! Địt vào âm hộ của dì Tần mạnh hơn... mạnh hơn... Tiểu Phong... ...Cảm giác thật sướng, dì Tần bị anh đụ chết, đẹp quá...Uh-huh...Mười năm...Mười năm rồi dì Tần chưa bị đàn ông đụ...Uh-huh...Dì Tần, dì Tần nghĩ vậy cô ấy...cô ấy sẽ không bao giờ, không bao giờ có người đàn ông khác trong đời, nhưng... Tôi thực sự đã lợi dụng bạn, tên khốn này, tôi, tôi rất nghịch ngợm, thực ra, tôi đã để bạn thân của con trai tôi đụ tôi, Xiaofeng... ôi ôi... con cặc to, con cặc to... cứng quá... mẹ kiếp, mẹ kiếp Vâng, cái lồn nhỏ của tôi, cái lồn nhỏ của tôi thoải mái quá, thoải mái quá, dùng mạnh hơn một chút...ahhhhh...đi sâu hơn đi, dì Tần...Dì Tần đang bị dì đụ bởi dì...âm hộ của tôi thật là thoải mái ngứa...cục to, cặc to thật sự rất rất tuyệt!"

Đường Phong không ngờ rằng dì Tần, người luôn dè dặt và đoan trang, lại bộc lộ niềm đam mê mãnh liệt như vậy sau khi bị con cặc to của anh đụ. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành như phụ nữ của dì Tần rất dâm đãng, hắn đột nhiên hưng phấn không khỏi hét lên nói: "Ồ... Dì Tần, cái lồn lớn của dì cảm thấy thật sướng. Nó thật mạnh mẽ. Bên trong thật đẹp. Thật dịu dàng và dịu dàng, giống như có rất nhiều bàn tay nhỏ bé đang trêu chọc con cặc lớn của Tiểu Phong, khiến Tiểu Phong cảm thấy thật sướng. Dì Tần, con thích vẻ ngoài dâm đãng của dì bây giờ, dì Tần, hãy mở rộng trái tim ra, để Tiểu Phong đụ cưng thật mạnh, Hãy để Xiaofeng nếm thử vị ngon của lồn của bạn, ồ ... Dì Tần, lồn của bạn kẹp rất giỏi, thoải mái quá, tôi muốn đụ âm hộ xinh đẹp và cái lồn xinh đẹp của bạn mạnh hơn, Dì Tần, bạn cứng quá Kẹp con cặc to của tôi, dùng lồn nhỏ của bạn để kẹp con cặc lớn của tôi, ugh...thế thôi, cảm giác thật tuyệt! của cuộc đời tôi!”

Đường Phong hưng phấn cưỡng hiếp cái lồn đầy đặn của dì Tần, ham muốn đột ngột bùng phát giữa hai người đã kích thích dì Tần phát điên. Cô điên cuồng cử động cơ thể, dùng cái lồn to liếm con cặc to của Đường Phong: "Hừm, hả... ồ ồ ồ! Tiểu Phong, ngươi đẹp quá, địt ngươi giỏi quá, dì Tần, xin chào." Em biết cách chơi với lồn của anh, cảm giác thật sướng... Mmmmmmm... Đúng vậy, sâu quá, Tiểu Phong, em đã đâm vào lồn của dì Trần sâu quá, lọt hết vào trong đó... Tôi đang chui vào trong âm hộ của tôi, mmmmmmmm... Mạnh quá, tôi chịu không nổi, mmmmmm, ngon quá, tôi, giờ tôi mới biết đàn ông có thể mạnh mẽ đến thế... Xiaofeng, dì Tần, dì Tần bị anh đụ đẹp quá, chết tiệt, chết tiệt Lồn dì Tần cứng rắn, dì Tần... Dì Tần không thể cưỡng lại được nữa, đẹp quá... Lồn dì Tần bị ngươi đụ thật thoải mái, bên trong càng ngày càng ngứa. Thôi nào, dùng con cặc to của con để làm dịu cơn ngứa của dì Tần, Xiaofeng, ồ ồ ồ ồ... mạnh hơn, dì Tần, dì Tần, con sẽ kẹp chặt con cặc to của con, để con có cảm giác dễ chịu như dì Tần, Xiaofeng... cố lên, dì Tần là của con, từ nay trở đi, dì Tần sẽ là của con, từ nay trở đi, nhanh lên, ồ ồ ồ ồ... a, a, a... Tiểu Phong, anh ơi, làm em sướng quá... Anh tốt! Địt em gái tôi đi...!"

Một khi Tần Khả Thanh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và rộng rãi, bị một con cặc lớn kích thích, ham muốn của cô ấy sẽ hoàn toàn bùng cháy. Toàn bộ con người cô ấy dường như đã thay đổi. Cô hung hãn phục vụ con cặc lớn của Đường Phong, đồng thời hét lên. Đứng dậy, vào lúc này, Đường Phong không chỉ cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp tràn đầy dục vọng mà còn hưng phấn nhìn bộ dáng nóng nảy của Tần Khả Thanh. Đường Phong biết cô hoàn toàn đa cảm, điều đó cũng có nghĩa là anh hoàn toàn có thể chiếm hữu được người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. Bất giác, Đường Phong muốn cẩn thận nếm thử mỹ nữ cuối cùng đã ổn định cuộc sống này. Anh hưng phấn mở miệng đón lấy núm vú cương cứng và hưng phấn trên ngực dì Tần, mút và mút. Sự bùng nổ của trầm hương khiến Đường Phong hôn càng lúc càng mãnh liệt. Đến, dì Tần bị kích thích liền hét lên rên rỉ hưng phấn, đồng thời đẩy âm đạo của mình càng cuồng nhiệt hơn, không ngừng va chạm với xương mu ở gốc con cặc to của Đường Phong. Dương vật to lớn nhanh chóng ra vào âm đạo của dì Tần, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Thoải mái quá, Tiểu Phong, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, ngươi có thể giết ta, anh bạn, ta sắp tới rồi, ồ ồ, dì Tần vui quá." Nóng quá, Tiểu Phong... chết tiệt dì Tần, cái lồn to này, cứng quá, dì Tần, dì Tần, ta out rồi, lồn nhỏ của ta, lồn nhỏ của ta đẹp quá, đẹp quá, con cặc to của Tiểu Phong đang đụ chết ta, dì Tần, ồ ồ ồ ồ... ...Thoải mái quá, ah, à, thoải mái quá, thoải mái quá, sướng quá, con cặc to của Xiaofeng, con muốn đụ dì Tần đến chết, con rất vui với cái lồn to của dì Tần, thật tuyệt vời! Con cặc to, con cặc lớn, mạnh hơn nữa, dùng con cặc lớn của con, con cặc lớn... Đụ mẹ mạnh hơn nữa... Đụ lồn con mạnh hơn...Bọn họ đang đến, lồn của bọn họ thuộc về đại ca, ồ ồ ồ... tuyệt quá!

Cơ thể nhạy cảm của dì Tần đã tích lũy dục vọng suốt mười năm, giờ lại bị con cặc to của một người đàn ông cưỡng hiếp. Cái lồn hở hang của cô cực kỳ nhạy cảm. Không lâu sau khi Đường Phong đụ cô, toàn thân cô run lên, như thể cô không thể kiểm soát được cơn cực khoái của mình nữa. Điều này khiến Đường Phong phấn khích. Anh càng ngày càng đâm mạnh vào lồn dì Tần, mong dì Tần sẽ đạt cực khoái nhiều hơn. Càng chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, lúc này, dưới tác động của con cặc mạnh mẽ của Đường Phong, dì Tần tuyệt vời hưng phấn ấn mạnh đầu Đường Phong lên ngực cô, để miệng Đường Phong ngậm chặt bộ ngực nhạy cảm của cô, kích thích dục vọng bên trong, dưới tác động của con cặc lớn, cái lồn xinh đẹp dưới háng dì Tần đã tràn đầy tinh dịch. , thành thịt bên trong lồn cô vặn vẹo co rút dữ dội dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt, quấn quanh con cặc to lớn của Đường Phong như một con bạch tuộc, trái tim của bông hoa chợt co thắt. Khi con cặc to lớn của Đường Phong lại đâm sâu vào trái tim dì Tần, dì Tần hét lên một tiếng the thé, toàn thân như muốn ngã ra sau, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Chất lỏng màu trắng dày đặc phun lên quy đầu của Đường Phong, khiến Đường Phong cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều sảng khoái. Hơn nữa, tinh dịch đậm đà, lần đầu tiên sau mười năm dì Tần đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy, cũng chảy ra theo con cặc lớn đưa vào âm đạo của cô, bắn tung tóe lên ga trải giường màu trắng! 

Lúc này, thân thể dì Tần đỏ bừng hồng hào, khiến người ta yêu mến. Bộ ngực của cô cao cao, hơi thở nhanh và hơi thở thơm tho khiến người ta muốn nếm thử cơ thể thanh tú của cô một lần nữa. Cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân cô vẫn đang cắn chặt con cặc to lớn của Đường Phong, cây gậy quấn quanh con cặc đang run rẩy, vặn vẹo. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ cơ thể anh, hút lấy con cặc của Đường Phong. Hương vị tuyệt vời này khiến ham muốn trong lòng Đường Phong lại trở nên mạnh mẽ hơn. Dì Tần đã thỏa mãn một lần, nhưng lòng tham lam của hắn đối với thân thể của Dì Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, chỉ tăng lên thay vì giảm đi, như thể hắn muốn ăn sống Dì Tần và đụ chết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

"Dì Trần, con cặc to của tôi chẳng phải rất mạnh sao? Bà có thấy sướng không? Hôm nay phải nếm mùi vị tuyệt vời như vậy. Hơn nữa, bà đã lên cao trào, nhưng Tiểu Phong còn chưa đủ, để tôi đụ cô lần nữa. Hôm nay, tôi muốn đụ chết cô, còn muốn thưởng thức cái lồn tuyệt vời của dì Tần!"

Đường Phong nhìn dì Tần, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô khiến Đường Phong càng cảm thấy khát nước hơn. Anh không nhịn được mà đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy tinh dịch của dì Tần. Mỗi lần hắn đẩy, tinh dịch đậm đặc sẽ bắn ra, bắn vào đùi của hai người! 

"Ồ ồ ồ ồ... Hừ... Tiểu hỗn đản, ngươi đừng nói, được rồi, xấu hổ quá, dì Tần, dì Tần rất thoải mái và xinh đẹp khi ngươi đụ cô ấy. Mười năm nay cô ấy không được vui vẻ như vậy. Đây thực sự là lần đầu tiên ngươi làm tình với phụ nữ sao? Sao ngươi có thể mạnh mẽ như vậy? Tiểu Phong, dì Tần, dì Tần có chút yêu ngươi, nhưng, nhưng chúng ta như thế này có ổn không? Ngươi, ngươi đụ dì ngươi, ta, ta rất lo lắng, lỡ như mẹ con ngươi phát hiện ra thì sao? Nhưng, tôi rất thích bị con cặc to của anh đụ, mỗi lần bị anh đụ mạnh như vậy, tôi cảm giác như sắp chết... A... nhẹ nhàng một chút, đừng đâm sâu quá, để dì Tần thở một hơi đi!"

Dì Tần tuy sắp chết vì vui sướng trước tình yêu mãnh liệt như vậy nhưng sau đoạn cao trào, dì càng trở nên bối rối và sợ hãi. Cô đã trải qua quan hệ tình dục với một con cặc mạnh mẽ như vậy và biết rằng mình không thể sống thiếu tình yêu của Đường Phong được nữa. Tuy nhiên, cô lại càng lo lắng hơn vì điều này. Tuy nhiên, sự lo lắng này nhanh chóng bị dục vọng lấn át dưới sự tấn công của con cặc lớn của Đường Phong! 

"Dì Trần, đừng sợ, ngươi là của ta, ngươi vĩnh viễn là người phụ nữ của ta, không sợ người khác nói gì, hơn nữa, người khác không biết ngươi bị ta đụ, ha ha... Lỡ như bọn họ biết thì sao? Con chỉ muốn có ngươi, dì Trần, ta muốn đụ ngươi, hoan nghênh con cặc to của ta!"

Vừa nói, Đường Phong lại một lần nữa đâm con cặc to lớn của mình vào trong lồn dì Tần và bắt đầu cưỡng hiếp cô. Anh ta chỉ đụ lồn dì Tần thôi. Anh cũng nhẹ nhàng cúi xuống, dùng miệng ngậm lấy bộ ngực của Tần Khả Thanh, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú cứng cáp trên ngực cô. 

Cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Cô không chịu nổi lời trêu chọc của Đường Phong. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mờ sương và ngấn nước, cô ấy ngày càng trở nên quyến rũ. Trên vầng trán mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi ẩm ướt. Khi con cặc lớn của Đường Phong tiếp tục đẩy vào, âm hộ xinh đẹp và da thịt mềm mại của cô quằn quại, khiến Tần Khả Khánh rên rỉ rên rỉ vì sung sướng. Sau đó, Đường Phong cảm thấy trong lồn dì Tần vẫn tràn ngập tinh dịch đậm đặc. Khi anh đẩy vào, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo mông cô và trên ga trải giường. Cảm giác bôi trơn khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, thọc dương vật của mình vào trong lồn cô và cưỡng hiếp cô. 

Đường Phong mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mềm mại của dì Tần. 

Tiếng "phù" liên tục vang lên.

Có vẻ dâm đãng. 

Cú đẩy cặc của anh khiến xương mu của Đường Phong va vào cái lỗ xinh đẹp của Tần Khả Thanh, khiến tình yêu trong phòng càng thêm thơm! 

Sự phấn khích khiến Tần Khả Thanh lại rên rỉ. 

Tần Khả Khánh rên rỉ lớn tiếng: "Ồ...ahhhhh...nó...nó lại bắt đầu ngứa rồi...Tiểu Phong...Dì Tần...khó chịu quá...ôi ôi ôi ôi...Lồn của dì Tần đang ngứa ngáy vì bị ngươi đụ. Ngươi, ngươi đừng mài nữa, nhanh lên, đụ cái lồn của dì Tần, đừng mài ta nữa...đụ ta đi, đừng ngứa lồn ta nữa, hoohoo...ồ, ahhh...!"

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Tần Khả Thanh khiến trái tim Đường Phong càng ngày càng nóng, đặc biệt là khi anh cảm thấy mỗi cú đẩy đều toát ra một lượng lớn chất lỏng dâm đãng, chất lỏng dâm dục trong lồn dì Tần dường như không ngừng chảy ra theo con cặc của Đường Phong, chảy đến lỗ lồn, khiến nó ướt át. Làm ướt chiếc giường lớn, dương vật của Đường Phong bắt đầu ngứa ngáy khó chịu. Mỗi lần nhét vào dường như được nhét vào một lỗ thịt nóng hổi. Mỗi lần đưa vào, bạn có thể cảm nhận được sự co rút mạnh mẽ của cái lồn trong lồn của dì Tần, mang đến khoái cảm khó tả và khiến người ta say mê!

Tần Khả Thanh bị Đường Phong đụ càng ngày càng mạnh, khiến đầu cô quay cuồng. Cái miệng nhỏ màu đỏ với mái tóc bồng bềnh không khỏi há hốc, như nước dãi chảy ra, khiến cô cảm động rên rỉ: "Ồ ồ ồ ồ... mạnh quá, ừ ừ... hung dữ quá, Tiểu Phong, ngươi, ngươi mạnh quá, dì Tần, tiểu dì của Tần bị ngươi chạm vào." , Tôi, tôi không chịu nổi, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi khó chịu quá, ahhh... nhanh quá, ma sát với âm hộ của dì Tần nóng quá, khó chịu quá, bạn ơi, dừng lại, dừng lại... Ôi... Tôi hưng phấn quá, dừng lại, tôi không chịu nổi, để dì Tần hít một hơi, ồ ồ ồ... rít... kích thích quá... Trong lòng ngứa quá... ôi, ồ...!"

Trong cuộc tấn công dữ dội của Đường Phong, dì Tần cảm thấy âm hộ của mình vô cùng ngứa ngáy, lực ma sát với mỗi cú đẩy nhanh quá mạnh khiến âm hộ của cô không thể chịu nổi. Cô không khỏi cầu xin, nhưng Đường Phong, người nóng nảy như vậy, có chịu dừng lại không?

Con cặc to đụ vào lồn dì Tần với những thăng trầm tuyệt vời. Nước trái cây bay ra ngoài, hắn hưng phấn nói vào tai Tần dì: “Dì Tần, Tiểu Phong, Tiểu Phong không nhịn được. Thân thể dì Trần đẹp quá. "Lồn của tôi sướng quá. Tôi chỉ muốn đụ dì Tần thật mạnh. Dì Tần, nếu dì nhịn một lát thì sẽ không ngứa nữa! Lồn của dì đã khát nước mười năm rồi, sau này sẽ quen, dì Tần nhất định sẽ vui hơn!"

Tần Khả Thanh nghe Đường Phong nói như vậy, xấu hổ đến mức xúc động nhấc người lên, nhưng lại lẩm bẩm vừa xấu hổ vừa tức giận: "Kẻ xấu, ngươi, ngươi sắp làm dì Tần xấu hổ chết mất, ôi... ôi... tốt quá... nhẹ nhàng, không, đừng chọc thủng lồn của dì Tần, nếu không sau này ngươi muốn đụ dì Tần thì không được, ồ ồ ồ ồ, ahhh...Ta đụ chết ngươi, cặc của ngươi là quá, quá lớn, ôi...!"

Đường Phong không thể quan tâm nhiều như vậy. Cuối cùng anh cũng có được dì Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh muốn thưởng thức hương vị tuyệt vời của dì Tần. Con cặc dày bắt đầu di chuyển ngày càng mạnh mẽ và không ngừng ra vào trong âm hộ nhỏ của dì Tần.

Con cặc to lớn của Đường Phong không ngừng cào vào phần thịt mềm mại trên thành trong âm hộ của Tần Khả Thanh khi nó ra vào, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến Tần Khả Khánh rên rỉ và hét lên.

Đường Phong bị loại cám dỗ này trên giường say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh không khỏi cúi xuống tiếp nhận núm vú căng cứng và cương cứng của Tần Khả Khánh, trông càng thêm nhỏ nhắn và đỏ mọng. Anh mút mạnh và nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú mềm mại của Tần Khả Khánh. Núm vú mềm mại quay tròn trêu chọc khiến hơi thở của dì Tần trở nên gấp gáp, cảm xúc trong lòng càng dâng trào. Lúc này, một tay của Đường Phong nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy còn lại của Tần Khả Thanh, bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Lực như bóp nát bộ ngực khủng của dì Tần muốn nổ tung. Những động tác thô bạo đã kích thích dì Tần và dì hét lên vì xúc động! 

"Ôi ôi ôi ôi... à... cứng quá, ngực của em, ngực của em sẽ bị anh gãi, nhẹ nhàng thôi, ừ ừ... Nhưng mà, sướng quá, dì Tần, ngực của dì Tần sướng quá, âm hộ của dì Tần lại bắt đầu ngứa, nước chảy ra nhiều, Tiểu Phong, nhanh lên... đẩy mạnh hơn... à a... sướng quá... Trong người nóng quá. Tôi đụ vào lồn dì Tần thật mạnh để giảm ngứa. Ôi... a... con cu lớn xuyên vào giữa bông hoa... ồ, à... cảm giác thật sướng. Đi sâu hơn đi. Hơn nữa, ngực của tôi cũng cứng hơn nữa.

Dì Tần lúc này có vẻ vô cùng xúc động. Loại thô bạo và nhục nhã này khiến cô cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thích cảm giác thô ráp. Lúc này dì Tần đã chủ động. Cô ấy không chỉ nâng ngực lên mà còn duỗi thẳng eo, dùng âm hộ của mình để phục vụ cho con cặc to của Đường Phong. Kiểu phục vụ này khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Con cặc dày đặc phóng ra từ phần thân dưới của anh di chuyển ra vào âm hộ của dì Tần ngày càng nhanh, như thể biến thành dư ảnh, đâm thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của dì Tần. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt khiến cặc và lồn của họ vô cùng nóng bỏng, ham muốn giữa hai người ngày càng mãnh liệt.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh cũng đẹp như Huajiao, và trái tim cô ấy rất xấu hổ trước sự ham muốn giữa nam và nữ. Cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của thiếu niên Tiểu Phong này, dì Tần ngượng ngùng không khỏi hưng phấn, dùng đôi cánh tay ngọc trắng mềm mại ôm chặt lấy cô. Vai của Đường Phong khiến hai cơ thể trần trụi dính chặt vào nhau, đồng thời khi con cặc lớn của Đường Phong đẩy mạnh, lồn, cơ thể và tâm trí của dì Tần tràn ngập sự kích thích khiêu dâm ngày càng mãnh liệt. Cô không nhịn được mà dùng ngón tay đâm vào cơ bắp của Đường Phong.

Phản ứng ngày càng mãnh liệt của dì Tần cũng khiến con cặc cực dày của Đường Phong như bị kích thích. Nó xâm nhập vào cái lồn nhỏ nhắn và sâu và hẹp của cô ngày càng dữ dội. Lồn cô ấy đỏ và nước đang sôi. Lực đẩy của Đường Phong càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc to tròn và to lớn của Đường Phong Những cái quy đầu nóng bỏng càng ngày càng thâm nhập sâu hơn vào âm hộ nhạy cảm và dịu dàng của Tần Khả Khánh. Cơ thể của dì Tần không ngừng run rẩy và vặn vẹo khi đụ cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể và tâm trí dì Tần cảm nhận được niềm vui sướng và hạnh phúc nhất. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dường như lại có cảm giác muốn bay. 

"Hmm... Xiaofeng, ồ ồ ồ, à à, tôi không thể làm được nữa, dì Tần, dì Tần nhạy cảm quá, bạn, bạn còn chưa đến, tôi, tôi muốn bay lần nữa, à à, đẹp quá, Tiểu Phong, Anh trai tôi với một con cặc to, chồng yêu của tôi, con cặc to của bạn thật mạnh mẽ, khiến cho lồn của dì Tần cảm thấy ngứa ngáy và kích thích, tôi, tôi lại bay nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh??”

Cú va chạm dữ dội và bị cưỡng hiếp, quy đầu dày cộm cào vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của dì Tần co rút dữ dội! 

Nó mang lại sự phấn khích và kích thích mạnh mẽ, khiến tim và gan của cô tê dại. Giữa sự kích thích sâu sắc này, lồn của Tần Khả Thanh lại bị xoa bóp và đạt cực khoái lần nữa. Toàn thân dì Tần chợt run lên vì khoái cảm dường như khiến tâm hồn cô rung động. 

Tứ chi của cô quấn chặt quanh Đường Phong như một con bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ cái lồn xinh đẹp của cô, phun lên quy đầu con cặc to lớn của Đường Phong. Đường Phong không khỏi há hốc mồm vì sung sướng, đôi mắt rực lửa nhìn dì Tần đã được hắn đạt cực khoái hai lần, trong lòng bắt đầu hưng phấn hơn. 

Mặc dù Đường Phong hiện tại không hài lòng về thể chất và tinh thần, nhưng chỉ cần nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy bị đụ đến hai cực khoái dưới cơ thể anh, với bộ dáng tục tĩu như vậy, trong lòng anh đã tràn ngập cảm giác chinh phục. Hơn nữa, dì Tần không phải là một phụ nữ bình thường. Bà là người dì đã theo dõi anh lớn lên và bà là mẹ của người bạn thân nhất của anh. Sự kết hợp của nhiều danh tính kỳ lạ đã tạo cho dì Tần một sức hấp dẫn và cám dỗ khó tả đối với Đường Phong.

Tuy nhiên, Tần Khả Thanh lại có suy nghĩ khác với Đường Phong. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Đường Phong, người mà cô luôn cho rằng vẫn còn là một đứa trẻ, hôm nay không chỉ chơi đùa với cô như một người dì mà còn cưỡng hiếp cô hai lần bằng con cặc lớn. Đây là cảm giác sung sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua khi ở bên một người đàn ông. Hơn nữa, cô đã đạt cực khoái hai lần nhưng cậu bé trong cơ thể cô vẫn chưa thỏa mãn, điều này khiến trái tim cô càng thêm ngượng ngùng và hưng phấn. Một người đàn ông quyền lực như vậy là một sự cám dỗ chết người đối với phụ nữ. Sự dũng cảm và kiên trì của Đường Phong đã mang lại cho dì Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lâu năm, sự hài lòng lớn nhất về thể chất và tinh thần! 

Lúc này, đôi má hồng hào của dì Tần sau khi đạt cực khoái nheo mắt say đắm, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy dễ chịu khi bị một con gà trống cưỡng hiếp từ lồn giữa hai lần rút lui. Tim Tần Khả Thanh không ngừng đập, cô đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của cảm giác bị cưỡng hiếp cực khoái. 

Một lúc sau, Tần Khả Thanh mới từ đỉnh cao hạnh phúc nhẹ nhàng trở lại. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, người đã cho phép cô tận hưởng khoái cảm tình dục mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Tiểu tiểu ác nhân, ngươi sao có thể tốt như vậy? Những gì bạn đã làm thật đẹp đối với dì Tần. Hơn nữa, dì Tần đã mất cô hai lần. Bạn, bạn vẫn chưa hài lòng. Dì Tần đã bị bạn giết. Sau này dì Tần làm sao có thể sống thiếu ngươi được!"

Đường Phong vốn rất bất mãn, muốn truy cầu thắng lợi tiếp tục đụ vào lồn dì Tần, ít nhất để thỏa mãn bản thân một lần, nhưng bây giờ nhìn dì Tần bộ dáng rất thỏa mãn, thậm chí có chút mệt mỏi, hắn không khỏi có chút đáng tiếc. Anh đè nén dục vọng muốn tiếp tục gây rắc rối trong cơ thể, vuốt ve cơ thể bụ bẫm của dì Tần, cảm nhận hương vị duyên dáng trên cơ thể thanh tú của dì Tần, đồng thời nghe thấy những lời ghê tởm của Tần Khả Thanh bên tai. Anh nghe thấy giọng nói của vợ mình, nhìn cô với vẻ dịu dàng và khó chịu khi cô nhìn anh, đặc biệt vì đây là lần đầu tiên Đường Phong nhìn thấy từ đôi mắt ngấn nước của dì Tần một người phụ nữ đang nhìn người đàn ông của mình với sự dịu dàng vô hạn và tình yêu say đắm. Trong lòng anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết và tràn đầy hưng phấn. Anh có thể nhìn thấy từ ánh mắt của dì Tần rằng dì Tần đã hoàn toàn bị anh chinh phục, và bà đã mở lòng để chấp nhận sự thật rằng anh đã có được cô! 

"Dì Trần, dì Trần tốt bụng của con, dì mãi mãi là người phụ nữ của con, dì sẽ luôn là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà con yêu thích nhất. Dì Trần, dì có biết không, dì có biết con yêu dì nhiều đến thế nào không? dì có biết dì xinh đẹp thế nào không? dì Trần, cháu rất thích nhìn thấy dì như bây giờ, con thích nhìn dì bị tôi làm điên cuồng, dì Trần, con yêu dì như vậy, liệu con có thể có dì cả đời được không?"

Đường Phong tham lam vuốt ve cơ thể bụ bẫm của dì Tần, lẩm bẩm những lời say mê, dì Tần cảm thấy được xoa dịu cả về thể xác lẫn tinh thần bởi sự vuốt ve của Đường Phong sau khi đạt cực khoái. Lúc này, nghe Đường Phong nói như vậy, nhìn thấy Đường Phong đôi mắt rực lửa nhìn nàng trần trụi tràn đầy dục vọng cùng tham lam, Tần Khả Tình không khỏi có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại tràn đầy vui mừng. Trong thâm tâm cô biết mình đã bị cậu bé tham lam này chinh phục. Cảm giác đẹp đẽ này khiến cô không thể rời xa Đường Phong lần nữa. Lúc này, cô có thể phát hiện ra nỗi ám ảnh của Đường Phong đối với thân thể đã gần bốn mươi tuổi của cô. Điều này khiến trái tim cô tràn ngập sự phấn khích. Còn niềm vui nào khác có thể khiến người đàn ông cô yêu thèm muốn cơ thể cô đến vậy? 

"Tiểu hỗn đản, kiếp trước dì Tần đã nợ ngươi tất cả. Ta đã tuổi trung niên rồi, nhưng sự trong sạch của ta đã bị một tiểu tử như ngươi hủy hoại. Hơn nữa, ta lại bị ngươi chơi xấu như vậy. Ta, ta, nhìn thấy ai cũng xấu hổ. Bây giờ ngươi khiến ta thành bộ dạng này, ngươi còn nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Ngoại trừ ở bên ngươi, dì Tần còn có thể làm gì nữa? Bây giờ, ngươi hài lòng chưa?"

Tần Khả Thanh trong lòng ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại tràn ngập ý cười. Mặc dù khác thế hệ với Tiêu Phong nhưng dì Tần, người không thể rời xa Đường Phong được nữa, dường như đã tìm được chỗ dựa và hạnh phúc cho riêng mình. Cô nhìn cơ thể mình với vẻ trìu mến ngọt ngào rồi tham lam đưa con cặc to lớn vào trong cô. Đường Phong ở trong lồn cô, trong mắt vui vẻ có chút tức giận. Đường Phong khó tin trợn mắt. Dì Tần dè dặt, cao thượng, trí thức và đoan trang lại thực sự đã nói ra những lời yêu thương mệt mỏi như vậy, khiến Đường Phong hơi giật mình, sau đó là đầy bất ngờ! 

Nhìn Đường Phong đột nhiên lộ ra ngây ngất ánh mắt, Tần Khả Thanh trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ, khuôn mặt quyến rũ nóng như lửa đốt. Cô không biết làm sao mình có thể nói ra những lời như vậy, nhưng sau khi nói ra, trong lòng cô càng vui vẻ hơn. Lúc này, Tần Khả Thanh cảm thấy toàn thân trở nên ngượng ngùng yếu đuối, nghĩ về bản thân. Cô từng cư xử như một mỹ nữ duyên dáng cao quý, đoan trang và trí thức, nhưng vừa rồi, sau khi bị con cặc mạnh mẽ của Đường Phong cưỡng hiếp, và sau khi bị dục vọng cuồng loạn đó tẩy rửa hoàn toàn, trái tim trong sáng và dè dặt của cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm nhỏ đầy nhiệt huyết khi đối mặt với người đàn ông nhỏ bé đã hoàn toàn chinh phục được cô! 

"Dì Trần, thật quá tốt, cuối cùng thì em cũng đã hoàn toàn sở hữu được anh rồi. Cuối cùng anh cũng có thể đụ em như vậy cả đời. Dì Trần, em mãi mãi là của anh, anh muốn em mãi mãi hưng phấn và ham muốn như vậy!"

Tần Khả Thanh đã vô cùng xấu hổ vì những gì cô ấy nói vừa rồi. Đối mặt với ánh mắt tham lam dâm đãng cùng những lời nói đáng xấu hổ đó của Đường Phong, cô càng cảm thấy không thể chịu nổi. Cô hung hăng quay đi, đỏ mặt không dám nhìn người đàn ông bên cạnh! 

Lần đầu tiên nhìn thấy dì Tần ngượng ngùng bộ dáng nhỏ bé sau khi đầu hàng, Đường Phong ánh mắt đột nhiên sáng lên. Lúc này dì Tần dường như càng ngày càng xinh đẹp, khiến Đường Phong không khỏi lại thèm muốn, hắn nuốt nước bọt nói! 

"Dì Trần, dì, dì đẹp quá, con, con không nhịn được, con còn chưa xuất tinh, con muốn dì, con muốn tiếp tục đụ dì thật mạnh, dì Trần...!"

Đường Phong không khỏi, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Nhìn sự tham lam của Tần Khả Khánh như đang nhìn một con cừu nhỏ, Tần Khả Thanh đột nhiên cảm thấy cơ thể và tâm trí mình dịu dàng. Giữa lúc cảm thán, cô ngượng ngùng nói: "Không, không, anh đợi được không? Anh, vừa rồi anh vất vả quá. Suýt chút nữa anh đã đút vào âm hộ của dì Tần. Anh có thể để dì Tần thở một hơi được không, đợi đã, để anh làm...!"

Dì Tần thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tuy rằng cô chỉ đến hai lần, nhưng vừa rồi Đường Phong đã đụ cô rất mạnh. Cô đạt được hai lần cực khoái chỉ trong một khoảnh khắc. Dưới đó vẫn còn nóng. Dù sao cô đã mười năm không bị đàn ông đụ, nên cô vẫn cần phải thích nghi! 

Nhưng vào lúc này, Đường Phong vừa hưng phấn vừa khát nước, hắn nhịn không được. Con cặc của anh không hề xuất hiện dù chỉ một lần, và nó cứng đến mức đau đớn. Anh ta miễn cưỡng nói: "Nhưng dì Tần, cặc của con khó chịu quá. Con không thể trút nó ra nếu không đút vào lồn của mẹ. Con khó mà giữ được nó trong đó!"

"Vậy thì chúng ta nên làm gì đây? Tiểu Phong, chỉ một lúc thôi, để dì Tần nghỉ ngơi một lát, sau đó con có thể làm tình với dì Tần, được không?"

Tần Khả Thanh không nỡ từ chối, nhưng cô thực sự không chịu nổi những va chạm thường xuyên và bạo lực. Hơn nữa, cặc của Tiêu Phong quá lớn. Cô nhất thời không biết nên làm thế nào, Đường Phong nhìn đôi môi đỏ tươi của cô vừa nói vừa mấp máy, trong lòng cảm khái. Đầu hắn bất giác lắc lư, một ý nghĩ xấu xa xẹt qua đầu hắn. Anh cúi đầu thì thầm vào tai dì Tần. Khi nghe Đường Phong nói, đôi mắt của dì Tần đột nhiên mở to, ngấn nước và tràn ngập ánh sáng ẩm ướt, khuôn mặt vốn đã đỏ lại càng đỏ hơn! 

"A... Điều này sao có thể? Dì Tần, dì Tần chưa bao giờ ăn đồ của đàn ông. Cho dù vừa rồi dì có ép nó vào miệng con, dì, dì cũng không có kinh nghiệm! Cô, cô...!"

"Tốt dì Trần, ngươi mệt mỏi quá không chịu nổi thường xuyên bị hiếp dâm, nhưng Tiểu Phong thật sự rất gấp, xin ngươi giúp ta một miệng!"

Đường Phong càng nghĩ càng hưng phấn. Chẳng phải sẽ thỏa mãn hơn nếu dì Tần ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng sao? 

Đường Phong trong lòng nghĩ nghĩ, không nhịn được nữa, hắn một tiếng lôi ra con cặc to lớn của mình từ trong âm hộ của dì Tần. Đột nhiên, lực ma sát co giật kích thích dì Tần hét lên, âm hộ tê dại bị kích thích bởi khoái cảm. Hai má dì Tần càng đỏ bừng hơn. Đúng lúc cô kêu lên Khi anh vừa mở miệng, Đường Phong đứng dậy với đôi mắt sáng ngời, kéo thân trên của dì Tần lên, nhìn chằm chằm vào cái miệng đỏ mọng của dì Tần, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của dì Tần, lập tức, quy đầu nóng bỏng với tinh dịch dày đặc nhét vào một phần nhỏ trong miệng dì Tần! 

"Ừm...không thể...ồ...!"

Dì Tần trợn mắt kinh ngạc khi nhìn thấy con cặc to ướt, hung dữ được đưa vào miệng cùng với tinh dịch của mình. Nhưng ngay khi cô vừa định chống cự thì quy đầu của con cặc lớn đã được đưa vào hoàn toàn. Đột nhiên, cái chết được đúc ra, dì Tần có chống cự cũng vô ích. Hơn nữa, khi nếm thử con cặc to lớn của Đường Phong và tinh dịch trên đó, tâm dì Tần vô cùng chấn động, lập tức trở nên tục tĩu và bối rối! 

Giống như vô tình, con cặc to lớn của Đường Phong nhẹ nhàng khuấy động trong miệng hắn, hắn chậm rãi mút và liếm nó! 

Mặc dù trong lòng vẫn còn có chút phản kháng, nhưng Đường Phong vẫn ôm đầu dì Tần, nhẹ nhàng dùng cặc của mình đút vào cái miệng nhỏ nhắn của dì Tần. Anh còn nói trong miệng nhiều lời yêu thương. Dưới lời nói ngọt ngào và dỗ dành của Đường Phong, Tần Khả Thanh vừa quyến rũ vừa tức giận trừng mắt nhìn Đường Phong. Đôi mắt nhưng không còn phản kháng, sau một chút do dự, anh ngượng ngùng thè cái lưỡi thơm tho, quấn quanh cặc Đường Phong và liếm nó như tự học, hút hết tinh dịch dính trên con cặc vào miệng, nuốt xuống, giữa liếm và mút, cơ thể và tâm trí dì Tần tràn ngập một cảm giác nhục nhã kỳ lạ, nhưng với một sự phấn khích kỳ lạ vô song, tâm trí của cô quay trở lại tình huống sinh tử bị Đường Cưỡng hiếp và chơi đùa. Phong. Tim cô chợt rùng mình, như thể dưới sự kích thích của dục vọng dâm đãng khiến cô vô cùng hạnh phúc này, tinh dịch trên con cặc lớn đưa vào miệng cô trở thành mật ngọt, khiến Tần Khả Thanh vô cùng thích thú mút và nuốt chửng con cặc lớn của Đường Phong! 

"Ồ... Dì Trần, cảm giác thật dễ chịu. Con không ngờ rằng không chỉ âm đạo của dì Tần ở dưới đó tuyệt vời như vậy, mà ngay cả miệng của dì phía trên cũng gây nghiện. Dì Tần, dì mút cặc của Tiểu Phong giỏi quá, đẹp quá. Mút mạnh đi, ừ, ồ, là thế đấy, dùng lưỡi liếm đi, rít lên...!"

Trong khi tận hưởng khoái cảm liếm đôi môi đỏ mọng của dì Tần, Đường Phong đã nói những lời tục tĩu nhằm kích thích dì Tần, khiến thể xác và tinh thần của Tần Khả Khánh bị tra tấn, nhưng cô càng trở nên bối rối và hưng phấn. Cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành ngày càng trở nên kích động. Những làn sóng tình yêu ập vào cơ thể mỏng manh của cô và run rẩy không thể kiểm soát, và nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô! 

"Fufu... đẹp quá, dì Trần, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi, nhanh lên, mau nằm xuống đi, để Tiểu Phong yêu ngươi thật mạnh!"

"Tốt dì Tần... Đường Phong nhịn không được nữa... Ta muốn đụ cái lồn nhỏ của ngươi. Nhanh lên, mau nằm xuống để Tiểu Phong yêu ngươi thật mạnh!"

Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp gợi cảm của dì Tần đã không thể chịu nổi con cặc của Đường Phong nữa, cô không khỏi hưng phấn gầm lên với dì Tần. Lúc này, miệng Tần Khả Thanh đau nhức vì bị con cặc nóng bỏng của Đường Phong đâm vào, trong lòng tràn đầy dục vọng. Con cặc nóng bỏng đầy mùi nam tính khiến dì Tần cảm thấy ngượng ngùng và bất lực. Lúc này, trong mắt dì Tần ươn ướt đến mức không thể cưỡng lại được. Trong lòng cô cũng khao khát con cặc của Đường Phong cưỡng hiếp âm hộ cô một cách mãnh liệt, mang lại cho cô một vẻ đẹp vô song!

"Huhu...! Tiểu Phong, yêu em đi, nhanh chóng yêu em đi!" 

Dì Tần thở hổn hển, nhổ con cặc của Đường Phong ra, mềm nhũn ngã xuống giường. Cô thèm khát mở hai chân ra, để lộ cái lồn đầy đặn và mềm mại chứa đầy dịch âm đạo, chờ con cặc của Đường Phong tiến vào!

Và khi Đường Phong nhìn thấy cái lồn đầy đặn của dì Tần, hơi thở của cô trở nên gấp gáp! 

Nghĩ rằng mình có thể thưởng thức lồn của dì Tần và thưởng thức hương vị của người phụ nữ xinh đẹp với đủ loại hình dáng quyến rũ và gợi cảm này, Đường Phong không khỏi trở nên sừng sỏ hơn và lao về phía trước, ấn thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của dì Tần xuống dưới mình! 

"Dì Tần, cháu không thể đợi được nữa. Cháu tới đây. Dì sẵn sàng chưa?"

"Hừm, ừm... Thôi nào, dì Trần, đương nhiên dì Tần đã... sẵn sàng... Thực ra... Kỳ thật dì Trần cũng... không nhịn được... Nào, dùng con cặc to của ngươi đi chinh phục dì Trần... Dì Tần, dì Tần thật sự muốn... muốn bị ngươi đụ...!"

Khuôn mặt hồng hào và thở hổn hển của dì Tần cũng khiến Đường Phong vô cùng cám dỗ. Đường Phong trong lòng hưng phấn, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh, dùng sức hôn lên môi cô mấy lần. Nụ hôn khiến dì Tần càng thêm cảm động, cơ thể thanh tú của cô cũng bị Đường Phong lay động. Thân thể Phong không thể khống chế vặn vẹo, thân thể trắng như tuyết mảnh khảnh cọ sát vào người Đường Phong, khơi gợi dục vọng của Đường Phong, đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài của cô cũng quấn quanh eo Đường Phong, ôm thật chặt Đường Phong, hy vọng Đường Phong có thể đến sớm! 

Con cặc cương cứng và nóng bỏng của Đường Phong theo sức mạnh của chân dì Tần, tựa vào giữa hai chân dì Tần, dính chặt vào cặp mông nhạy cảm của Tần Khả Khánh. Quy đầu nóng bỏng trượt lên xuống theo chuyển động của hai người, thỉnh thoảng đâm vào vùng nhạy cảm trên âm đạo đầy đặn của dì Tần. Dì Tần bị kích thích gần như không nhịn được muốn vươn tay tóm lấy con cặc lớn của Đường Phong nhét vào âm hộ của mình, cảm nhận được sự cưỡng hiếp và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc lớn! 

Dục vọng mãnh liệt này kích thích Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể trần trụi của cô như bị đốt cháy thành một quả cầu lửa. Sau khi niềm đam mê bùng nổ vào lúc này, cô gần như quên mất mọi kiềm chế của mình, hai tay lang thang trên cơ thể Đường Phong. Một thiếu niên như vậy, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, thân thể trần trụi hoàn toàn khác mang đến tác động thị giác mạnh mẽ như vậy, cảm giác đẹp đẽ này, kích thích đôi tay của Đường Phong Nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh, anh tìm vị trí thích hợp với con cặc to nóng bỏng và cọ xát lên xuống trên cái lồn đầy đặn. Cảm giác nóng bức kích thích Tần Khả Thanh càng lúc càng đói, rên rỉ cuồng nhiệt. Ý định trêu chọc dì Tần ban đầu của Đường Phong biến mất ngay lập tức. Anh ta đẩy con cặc to nóng bỏng và cứng cáp rồi nhét vào cái lồn cực kỳ ướt át của dì Tần! 

Khi con cặc to được đưa vào lồn dì Tần đang đóng mở háo hức để xoa dịu niềm đam mê của chính mình, với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch dâm đãng bị vắt ra và chảy ra ngoài! 

Nó cũng chạm đến sự đau đớn trên cái lồn đầy đặn của dì Tần do cú va chạm điên cuồng trước đó của Đường Phong. Tuy nhiên, lúc này cả hai đều bị bao phủ bởi dục vọng cháy bỏng nên dù có chút đau đớn nhưng dì Tần cũng không hề để ý. Thay vào đó, việc đưa con cặc lớn vào khiến cái lồn đói khát của cô quằn quại đầy cảm xúc! 

Tần Khả Thanh không khỏi lắc lắc hông, vòng eo đầy đặn bắt đầu nâng lên để thích ứng với cô. Âm đạo của cô tràn ngập hưng phấn, ngọt ngào mút lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang xâm nhập của Đường Phong, như thể cô muốn hút con cặc to lớn của Đường Phong vào sâu trong cái lồn quyến rũ của dì Tần, để cô có thể trải nghiệm trọn vẹn hương vị tuyệt vời không gì sánh được này. 

"Ồ... Dì Tần, lồn của ngươi thật đẹp và nhỏ gọn, cầm con cặc của Tiểu Phong của ta cảm giác thật thoải mái. Dì Tần, không ngờ cái lồn của một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như ngươi lại có thể hẹp như vậy. Đơn giản là cái lồn tốt nhất." À, hơn nữa, bạn đã sinh được một đứa con. Tôi không thể tưởng tượng được nó. Nó thậm chí còn chặt chẽ hơn cả trinh nữ. Tôi thích nó rất nhiều. Tôi, tôi muốn dùng con cặc to của mình để vun trồng cái lồn của dì Tần và biến cái lồn của dì Tần thành mảnh đất màu mỡ. Hehe...!

Lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong khiến Tần Khả Thanh cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy. Cơ thể và tâm trí anh tràn ngập một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Một phụ nữ trung niên xinh đẹp bị một thiếu niên cưỡng hiếp. Thật là một tác động đạo đức tuyệt vời. Hơn nữa, và cảm giác mãn nguyện khi được một người đàn ông lại xâm nhập vào lồn khiến toàn thân cô yếu ớt và tràn đầy đam mê. Niềm vui bị đàn ông xâm phạm và chiếm hữu bởi dương vật của đàn ông khiến trái tim dè dặt và cao thượng của Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ vì bị sỉ nhục và đùa giỡn. Ngược lại, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như Tần Khả Thanh lại bộc lộ bản chất dâm đãng của mình, ham muốn và mong đợi về tình dục của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ham muốn mãnh liệt dâng lên từ âm đạo của cô, và âm hộ bên trong âm hộ của cô bắt đầu vặn vẹo, kẹp chặt Đường Phong. Đường Phong gần như muốn rên rỉ vì cảm giác dương vật của anh quá sướng. Ngay lập tức, cặc anh trở nên dày hơn và nóng hơn. Cú đánh mạnh vào âm hộ của cô khiến Tần Khả Thanh say cả thể xác lẫn tinh thần. Cô rất mong chờ cảm giác con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp mình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." It feels so good to be fucked by your big cock... It's so beautiful, it's really beautiful, you, your, your cock is really, oh oh oh... so hot, so hot, so thick, fuck me, Xiaofeng, fast, pleasure Cái lồn của dì Tần, ồ ồ ồ, dì Tần là của con, hãy chiếm lấy dì Tần thật mạnh mẽ! "

Tần Khả Thanh vẻ mặt háo hức, cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ từ đầu con cặc nóng bỏng của Đường Phong đang cắm sâu vào âm hộ cô. Lực đẩy sâu nhất sâu đến mức gần như khiến Tần Khả Khánh xuất thần, khiến Tần Khả Khánh say sưa. Hơi thở của Tần Khả Thanh trở nên nặng nề hơn trước cú đập mạnh mẽ của con cặc trong âm hộ cô.

"Hehe... Dì Tần... Đường Phong vui quá... Lồn dì Tần không chỉ căng cứng nóng bỏng... mà còn có thể mút và cắn khi xúc động... Khiến cặc của Tiểu Phong thật thoải mái... Dì Tần, con rất vui khi có được một cái lồn tuyệt vời như của dì, con muốn đụ thật mạnh!"

Đường Phong cảm nhận được một lực hút cực lớn phát ra từ âm đạo chật hẹp của Tần Khả Thanh, khiến con cặc to của anh cảm thấy thoải mái đến mức anh không khỏi muốn chạy như điên, đưa con cặc to của mình vào phần sâu nhất trong lồn của dì Tần theo từng cú vuốt ve!

Lúc này, Đường Phong không thể khống chế được nữa. Anh ta đẩy con cặc to của mình và cưỡng hiếp cái lồn to của dì Tần. Thân thể dì Tần run rẩy trên giường, làn da trắng như tuyết không khỏi run lên, cặp vú cao chót vót không ngừng đung đưa dưới tác động của con cặc của Đường Phong. Cái nhìn tục tĩu khiến cho Đường Phong hô hấp gấp gáp, xoay người xoay nó. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: “Dì Trần, dì có cảm thấy tốt với Tiểu Phong không? Bạn có muốn Tiêu Phong làm điều này với bạn đến hết cuộc đời không? Bạn có muốn Tiểu Phong thâm nhập vào bạn sâu hơn? Dì Tần, lồn của dì thật tuyệt vời, con yêu dì chết mất!"

Tần Khả Thanh quá xúc động trước những lời dâm ô của Đường Phong, đến mức cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình chìm đắm trong sự tục tĩu này. Tất cả sự kiềm chế và xấu hổ của cô dường như đã tan biến trong những lời nói dâm đãng và vô liêm sỉ, thay vào đó là sự phấn khích đầy xấu hổ. Trong cơn hưng phấn càng thêm ham muốn mãnh liệt những hành động tục tĩu, nhục nhã của con cặc to của người đàn ông!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Tiểu Phong... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ... Dì Tần... thoải mái quá... sướng quá... ừm... dương vật của Tiểu Phong thật... cứng quá... cũng nóng quá. Nó làm cho cái lồn của dì Tần ngứa ngáy muốn chết. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, ôi ôi ôi, ahhhh... con cặc to quá, ngon quá... Địt mẹ đi, sướng quá dì Tần, dì không muốn cưỡng hiếp dì Tần nhất sao? Vậy thì, làm càng mạnh, càng sâu càng tốt, đụ dì Tần đến chết, dì Tần... Dì Tần luôn hy vọng, thực sự hy vọng con cặc lớn của Tiểu Phong có thể... xuyên sâu như vậy... Dì Tần, dì Tần cũng yêu Đường Phong lắm... Được rồi, tôi thích bị đùa giỡn, Bạch Tiểu Phong, con cặc to của con bị chơi như thế này... Dù khi nào... Dì Tần, dì Tần là của con, con, đụ dì Tần theo cách con muốn, cứ đụ dì Tần, ồ ồ, ah ah, Tiểu Phong, đụ dì đĩ điếm của con Tần chết đi, dì Tần thật sự rất mong để ngươi làm được việc này. Cả đời dì Trần, ôi ôi ôi ôi, ồ ồ ồ, cảm giác thật sướng, thật tuyệt vời, lồn của dì Tần sẽ mãi là của con, Tiểu Phong, anh trai ta, chồng ta, đụ ta, đụ ta thật mạnh, nhét vào, à... sâu quá, thậm chí còn nhét vào trong bụng cô ấy, quá tuyệt vời, ôi ôi ôi…”

Những lời nói cực kỳ dâm ô của dì Tần về việc bị đụ khiến Đường Phong vô cùng thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Thật thú vị khi một người đàn ông đụ một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức cô ấy quên mất sự xấu hổ và rên rỉ. Điều này khiến Đường Phong không khỏi càng ngày càng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nơi nước chảy, cứ làm tình dì Tần như thể bị mất trí vậy!

"Hừ...! Dì Tần, ôi ôi... Dì Tần, lồn của dì sướng quá. Em yêu Tiểu Phong nhiều như vậy, Tiểu Phong, đương nhiên Tiểu Phong cũng yêu dì Tần nhiều như vậy... Dì Tần, em có biết không? Trước đây ta không dám nói xấu ngươi, nhưng trước khi vô tình nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực dì Tần, Tiểu Phong, Tiểu Phong sẽ không bao giờ quên dì Tần nữa. Tôi nghĩ, nếu tôi chơi với bộ ngực của dì Tần sẽ thú vị biết bao. Tôi chỉ dám nghĩ tới mà không dám làm. Tuy nhiên, hôm nay tôi say khướt với dì Tần và tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi, tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình xinh đẹp của dì Tần. Cho dù có chết xuống địa ngục, tôi cũng sẽ chiếm hữu hoàn toàn dì Tần. Tôi muốn em, tôi muốn chiếm hữu em một cách mãnh liệt. Dì Tần, bạn, bạn Nhưng tôi biết Xiaofeng yêu bạn và mọi thứ về bạn đến mức nào. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi dì Tần. Tôi yêu dì Tần vô cùng vì thân hình trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm của dì khiến Xiaofeng phát điên. Tôi cũng thích cái lồn to, hẹp và săn chắc bên dưới của dì Tần. Hơn nữa, lồn của dì Tần hóa ra lại là hố kho báu tốt nhất. Hãy xem và cảm nhận nhé. Lồn của bạn có thể hút người và cắn con cặc to của Xiaofeng. Đẹp quá dì Tần, con không thể sống thiếu dì, yêu lắm, yêu âm hộ của dì, yêu phẩm cách trí tuệ của dì, yêu sự tròn trịa và trưởng thành của dì, yêu bộ ngực mềm mại và mọng nước như quả đào của dì, yêu đôi chân ngọc của dì, chúng dễ thương đến mức Cơ thể của Xiaofeng dường như bị gãy, ngon quá dì Tần, con rất thích cặp mông to của dì, nó đầy đặn và nhiều thịt, ôm thật thoải mái, dì Tần, dì cảm giác thật tốt khi bị Tiểu Phong bắt được...!"

Lời nói có vẻ điên rồ của Đường Phong lập tức khiến Tần Khả Thanh ngượng ngùng không dám nhìn ai. Cô không ngờ Đường Phong lại mê mẩn cơ thể mình đến vậy, khiến trong lòng cô vừa vui mừng vừa hưng phấn!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc lớn của Đường Phong, cô nhanh chóng bất tỉnh, bối rối đến mức chỉ có thể chịu đựng thứ tình yêu mạnh mẽ này!

"Ân hừ, ừ hừ... Ồ ồ ồ... Tiểu Phong, ta có cảm giác mạnh mẽ như vậy, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, dì Trần, dì Trần rất thích ngươi, rất yêu thích dì Trần. Dì Tần cảm thấy rất thoải mái. Từ nay dì Tần sẽ là của con. Bạn, bạn có thể đụ dì Tần nếu muốn, dì Tần, dì Tần cũng sợ rằng bạn sẽ dần dần coi thường dì Tần vì tuổi tác của bạn, ồ ồ ồ ồ ... con cặc lớn đi sâu quá ... à, thật hấp dẫn đối với người khác, thật đẹp. Dì Tần rất yêu quý sự thống trị và sức mạnh của cháu, cũng rất yêu quý con cặc của cháu, Tiểu Phong, xin hãy chăm sóc dì Tần thật tốt!"

"Ừm...! Cảm giác sướng quá dì Tần, lồn của dì thật tuyệt vời. Tôi không thể có đủ nó trong suốt cuộc đời mình. Làm sao tôi có thể coi thường dì Tần? Tôi muốn dùng con cặc to của mình địt vào lồn dì Tần, đụ cái miệng nhỏ của dì Tần, để tôi đụ tất cả các lỗ trên cơ thể bạn. Dì Tần, cảm giác thật tuyệt. Ta muốn đụ dì Trần." Dưới người ta ngươi gào thét dâm đãng, ta muốn đụ ngươi đến mức lồn ngươi xuất tinh, ta muốn đụ ngươi cho đến khi ngươi sắp chết, ta muốn địt ngươi để ngươi cả đời không thể sống thiếu ta, ngươi sẽ luôn bằng lòng nằm dưới ta, để ta cưỡng hiếp ngươi, chơi đùa với ngươi như thế này, dì Tần, ta yêu ngươi nhiều lắm!

Tần Khả Thanh chưa bao giờ nghe thấy những lời dâm đãng như vậy, trong lòng và gan cô nhất thời rối loạn. Tần Khả Thanh đã lâu không tận hưởng được niềm vui tình dục. Sự va chạm mạnh mẽ từ con cặc mạnh mẽ của Đường Phong khiến trái tim cô và cô gái trong lồn cô xúc động đến mức muốn ngất đi!

Lúc này, khuôn mặt của Tần Khả Thanh đỏ bừng, cô nheo mắt với vẻ mặt dâm đãng, vui vẻ tận hưởng con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Đường Phong một cách thô bạo và thô bạo đâm vào âm đạo chật hẹp của cô. Cơ thể trắng như tuyết của dì Tần run rẩy đến mức dường như đang tỏa ra một mùi thơm nồng nặc từ loại dục vọng này!

Hơi thở tuyệt vời này kích thích con cặc to lớn của Đường Phong, dường như càng ngày càng cương cứng. Với một tiếng bốp, nó đột nhiên dùng toàn lực đâm vào lồn dì Tần, trút bỏ dục vọng dồn nén trong lòng. Dì Tần hét lên, đứng thẳng dậy, nhào vào vòng tay của Đường Phong, thở hổn hển dữ dội, con cặc dày đặc chạm vào trái tim nhạy cảm của Tần Khả Khánh, âm hộ của Tần Khả Thanh đâm vào trong cô. Trái tim cô run lên, cơ thể đầy đặn và thanh tú đang run lên vì thịt quyến rũ, cô không thể chịu đựng được sự kích thích, sự kích thích khiến cặp mông ngọc đầy đặn của cô lắc mạnh và xoay tròn, thịt trong âm hộ cũng co giật mạnh mẽ. Nó biến thành một vòng xoáy nhỏ, hút lấy con cặc to của Đường Phong, khiến con cặc lớn của Đường Phong cảm thấy thoải mái như thể lỗ chân lông đã được mở ra, càng ngày càng cứng và nóng hơn!

Đường Phong bị cảm giác đẹp đẽ kích thích đến mức gần như sắp xuất tinh. Vào lúc này, những lời dâm ô và sự thích thú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cho Đường Phong một dấu hiệu cho thấy dục vọng của anh ta sẽ mở ra lũ lụt! 

"A... sướng quá, dì Tần, lồn của ngươi thật mạnh mẽ, Tiểu Phong thật xinh đẹp, lực hút thật đẹp, mùi vị của lồn ngươi thật đẹp, dì Tần thật quyến rũ. Đường Phong yêu ngươi thật nhiều...!"

Đường Phong cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần trước cú bú như xoáy nước này, đến nỗi anh không khỏi hưng phấn ôm lấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới, lắc mông một cách tuyệt vọng, đâm con cặc to lớn của mình vào lồn dì Tần, không ngừng đụ cô. Dì Tần thút thít hét lên, dì Tần tràn đầy yêu thương, vặn vẹo eo và cặp mông đầy đặn trong khoái cảm duyên dáng dưới sự cưỡi ngựa của anh!

"Uh-huh...ahhhh...đẹp quá, Tiểu Phong, dùng vũ lực...đúng, chính là nó, ngay tại đây, thật tuyệt vời, con đụ chết dì Trần, dì Tần không thể rời xa con được nữa, con, con muốn đụ dì Trần đến hết đời, để dì Tần tận hưởng cảm giác đẹp đẽ này, dì Tần là của con, mọi thứ đều là của con, làm đi, con có thể làm thế nào cũng được, đụ dì Tần đến chết, chết tiệt cái lồn của dì Tần, mmmmmmmm... Dì Tần đẹp quá!" 

Mỗi lần con cặc lớn của Đường Phong tiến vào, dường như nó đã được đưa vào trái tim yêu thương của dì Tần. Dì Tần có cảm giác muốn trợn mắt. Niềm vui sướng đẹp đẽ khiến cô muốn chết trong hạnh phúc. Lúc này, cô yêu Đường Phong đến mức sẵn sàng chết vì Đường Phong. Dù Đường Phong có hành hạ cô thế nào, cô cũng sẽ đầu hàng, để Đường Phong hãm hiếp và làm nhục cô!

"Dì Tần tốt bụng... Dì Tần xinh đẹp nhất của con, Tiểu Phong đụ dì ấy thật giỏi. Ngươi, ngươi thật xinh đẹp, cũng thật dâm đãng. Dì Tần, ngươi có biết rằng trong lòng Tiểu Phong, ngươi luôn thánh thiện và xinh đẹp như mẹ của ta! Tiểu Phong yêu dì Tần như vậy, nhưng bây giờ Tiểu Phong đụ vào lồn dì Tần, cô ấy nhận ra rằng dì Tần dưới vẻ ngoài thánh thiện có thân hình cực kỳ dâm đãng. Cái lồn của ngươi thật dâm đãng. Ta đã cảm thấy rất dâm đãng. Nhìn ngươi thật dâm đãng và dâm đãng. Nhưng dì Trần, Tiểu Phong không chỉ yêu Thịnh Du trong sáng mà còn yêu dì Tần, tiểu thư quý tộc dưới gầm giường, một con điếm trên giường, điều thú vị nhất là dì Tần, làm gái điếm của ta cả đời, để ta cưỡng hiếp ngươi bao nhiêu cũng được!" 

Những lời nói gần như nhục nhã của Đường Phong khiến Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vô cùng xấu hổ cả về thể xác lẫn tinh thần. Tuy nhiên, trong nỗi xấu hổ tràn ngập cảm giác bị xâm phạm kích động, trái tim hưng phấn của cô càng trở nên nhạy cảm và tinh tế hơn!

Là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, cô đương nhiên biết đàn ông đang nghĩ gì, cô thích phụ nữ của mình ở bên ngoài là những cô gái thuần khiết và quý phái. Nhưng đối mặt với người đàn ông của mình, trên giường, một nữ nhân cao quý có thể dâm đãng như một con điếm, có thể làm bất cứ điều gì dâm đãng để lấy lòng người đàn ông của mình, để có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục của người đàn ông hơn!

Tần Khả Thanh biết tâm lý của Đường Phong lúc này là như thế này. Cô đã bị Đường Phong chinh phục, tự nhiên cô đầu hàng như một con đĩ trước sự tác động của sức mạnh giới tính này!

"Ngươi... này... Đường Phong... ngươi xấu... đồ tồi... ngươi sắp giết dì Tần, wuwu... ồ... nhẹ nhàng, khó quá, à... nó lại cắm vào trái tim cô gái rồi, thoải mái quá, cảm giác thật tuyệt vời, Đường Phong, dì Tần tốt, ta yêu ngươi rất nhiều, mọi thứ về dì Tần đều là ngươi Vâng, ngươi có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn, dì Tần nghe lời ngươi, bất kể ngươi nói gì, dì Tần là một con đĩ, của ngươi, một con điếm, chỉ là con điếm của ngươi, từ giờ trở đi, dì Tần sẽ là một tiểu thư cao quý trước mặt người khác, và là một con điếm trên giường đối với ngươi, ừ ừ ừ... yêu ta, yêu ta thật nhiều!"

Mặc dù Tần Khả Thanh biết rõ lời nói dâm đãng của Đường Phong lúc này chỉ là trêu chọc cô, kích thích yếu tố dâm đãng và bản chất dâm đãng ẩn giấu trong cơ thể và tâm trí cô, nhưng những lời yêu thương khiến người ta đỏ mặt đó đã kích thích sâu sắc trái tim dè dặt của Tần Khả Thanh. Lúc này, dưới tác động của tình dục, cô lại nói ra những lời cực kỳ dâm ô như vậy. , coi mình như một con đĩ đĩ, phục vụ người đàn ông nhỏ bé của mình. Sau khi nói ra những lời này, Tần Khả Thanh cảm thấy trái tim mình bị lời nói của cô kích thích đến mức sụp đổ. Trái tim cao thượng của cô đột nhiên biến mất. Đối mặt với Đường Phong, cô thực sự đã trở thành một con khốn làm đủ mọi hành vi dâm đãng và vô liêm sỉ để lấy lòng người đàn ông của mình! 

Tần Khả Thanh, người vốn đã say sưa trong dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, lúc này lại càng hoang dã hơn. Cô đắm chìm trong ham muốn xác thịt dưới sự tác động của con cặc lớn của Đường Phong. Vẻ ngoài đầy dục vọng của cô khiến sự trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của cô gần như đạt đến đỉnh điểm. Thân thể và tinh thần của Đường Phong vô cùng hài lòng. Lúc này, Đường Phong ôm lấy thân thể mềm mại của Tần Khả Thanh, cưỡng hiếp càng thêm mạnh mẽ. Con cặc to đó muốn đụ chết cái lồn của dì Tần!

Nhìn thấy biểu cảm cực kỳ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Khánh, cùng ánh nhìn dâm đãng trong đôi mắt to ngấn nước của cô, Đường Phong tựa hồ giống như một con sói xấu xa, hung hãn dùng con cặc to của mình đâm vào trong lồn nhỏ của Tần Khả Khánh giữa hai chân cô. Anh ta đâm vài lần, mỗi cú thúc, Đường Phong đều dùng hết sức lực, khiến con cặc to lớn của anh gần như đâm sâu vào trái tim Tần Khả Khánh. Cú va chạm phát ra âm thanh dâm đãng, đòn tấn công đột ngột và bạo lực của Đường Phong, Tần Khả Thanh, đau đến mức khoái cảm và sự kích thích kỳ lạ đến từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô khiến toàn thân cô như muốn phát điên. Cô ngẩng đầu lên và lắc lư điên cuồng với một tiếng thút thít, cặp mông xinh đẹp đầy đặn không ngừng run rẩy. Cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của cô không khỏi hít một hơi thật sâu rồi thở mạnh, qua lại như thế này, không ngừng điều chỉnh bản thân, lỗ mật nhỏ gọn càng ngày càng vặn vẹo, kích thích ham muốn cặc của Đường Phong tăng vọt, va chạm càng mạnh mẽ hơn! 

Người phụ nữ xinh đẹp này nhận được niềm vui lớn về thể chất và tinh thần. Dưới tình huống này, Tần Khả Thanh điên cuồng vặn vẹo thân thể đón nhận lực đẩy của con cặc lớn của Đường Phong, cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Uh-huh...ahhhhhhh...anh ơi...chồng ơi, à...anh...mmmmmm...con cặc của anh mạnh quá, nó đụ em chết mất, em chịu không nổi, mmmmmm, em sắp chết rồi...khốc quá...con cặc to như vậy...mmmmmmmm...ohhhhhh...oh oh oh...thật giỏi làm tình...Tiểu Phong, em, em rất giỏi làm tình với lồn phụ nữ, và chơi rất giỏi với dì Tần...đồ chết tiệt Tần thật tốt...thật tốt..." Thật thoải mái...ahhhh...Dì Tần thật hạnh phúc khi được đụ bởi con cặc lớn của anh...ah...anh trai với một con cặc lớn, con ngoan của tôi, ồ ồ ồ, ồ ồ, anh ơi, Hoa Tân, Hoa Tân sắp bị con cặc lớn của anh xâm nhập rồi... Này... cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt vời, em, anh lại làm cho dì Tần gần như không chịu nổi nữa rồi, anh tốt, chồng tốt, mạnh hơn, mạnh hơn, đụ dì Tần đến chết, mạnh hơn nữa... Mmmmmmmmmmm... ồ...!"

Tần Khả Thanh chỉ cảm thấy trong lòng tràn đầy dục vọng sau khi bị con cặc lớn của Đường Phong đụ, như thể cô đã trở thành một con điếm. Nếu là lúc trước, có lẽ cô sẽ xấu hổ và tức giận, nhưng bây giờ cô đã bị Đường Phong chinh phục. Tần Khả Thanh chỉ muốn hợp nhất cơ thể và tâm trí của mình. Tất cả đều nằm trong sự kiểm soát của Đường Phong, và cô chỉ muốn tận hưởng tác động gợi tình đẹp đẽ mà Đường Phong mang lại cho cô. Cô, một nữ nhân đoan trang xinh đẹp tuyệt trần, bị con cặc to của Đường Phong phát triển một cách liều lĩnh, ném mình vào vực sâu nhục dục mà Đường Phong đã tạo ra cho cô! 

Trong lúc xuất thần, Đường Phong vẫn đụ vào giữa hai chân của dì Tần, nơi đang rỉ ra dịch âm đạo. Mỗi lần đụ cô, Tần Khả Thanh gần như phát điên vì hương vị thơm ngon. Cô vặn vẹo và hét lên sung sướng trong vòng tay của Đường Phong. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đầy quyến rũ. Cô biết mình không thể chịu đựng được nữa. , tinh chất âm đạo quý giá tuôn ra từ lồn trong lúc cưỡng hiếp con cặc lớn của Đường Phong, đổ lên con cặc lớn của Đường Phong khiến cô vô cùng sung sướng không chút dè dặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô ngày càng bị Đường Phong mê hoặc. Cô ấy dâm đãng như một con điếm. Cái nhìn cô hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần khiến mọi người càng thêm ám ảnh. 

Cơ thể quyến rũ của dì Tần ngã xuống, ngay cả đôi mắt quyến rũ của Shuang cũng đầy vẻ bối rối. Tâm trí của Tần Khả Thanh hơi chậm chạp sau nhiều lần đạt cực khoái, như thể cô đã mất đi khả năng suy nghĩ. Nhưng nó cũng cho thấy từ một khía cạnh khác, Tần Khả Thanh đã gặp được niềm hạnh phúc tột cùng của mình. Mỗi tiếng hét của cô ấy lúc này đều vô cùng quyến rũ và lôi cuốn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Phong, bạn có biết không? Mười năm qua dì Tần đã cô đơn như thế nào? Lúc nào tôi cũng mong có người yêu mình nhưng tôi phải chịu đựng. Cảm giác thật khó chịu, nhưng bây giờ có ngươi dì Trần, dì Tần thật muốn tận hưởng luôn. Dì Tần không muốn mất nó. Dì Tần thực sự muốn con cặc của bạn đụ vào lồn của dì Tần. , nhưng, nhưng dì Tần thực sự muốn trao cho bạn những thứ đẹp đẽ nhất của dì, và cũng muốn... tiết lộ tất cả cho bạn... ừm... bạn... đồ khốn nạn, bạn, sao bạn có thể mạnh mẽ như vậy, con cặc của bạn mạnh mẽ như vậy, thực ra, nó khiến xương cốt của dì Tần tê dại...Đường Phong, bạn có thấy thoải mái không...Cơ thể của dì Tần có đẹp không? Chơi với dì Tần Bạn có hào hứng đụ lồn dì Tần bằng cả cơ thể không, ồ ồ ồ ồ... Nhìn một cái là biết bạn rất phấn khích, bây giờ, bây giờ bạn dám đụ lồn dì Tần, ồ ồ ồ ồ... Dì Tần cũng bị bạn đụ đẹp quá... Bạn thật tuyệt vời... Ahhh... Dì Tần thật xong rồi... Dì Tần bị bạn đụ chết, đẹp quá, cảm giác thật đẹp."

Toàn thân Tần Khả Thanh đỏ bừng vì bị Đường Phong đụ, đặc biệt là khuôn mặt thanh tú dường như bị ửng hồng. Cô ấy trông ngày càng quyến rũ, và vẻ ngoài vốn đã mê hoặc của cô ấy dường như đã được thăng hoa. Đôi mắt của Đường Phong nóng lên khi nhìn thấy nó. Con cặc dày cộp vo ve như máy khoan trong lồn dì Tần. Dì Tần gần như trợn mắt rồi ngất đi!

Loại khoái cảm sung sướng này, như thể linh hồn cô sắp chết, khiến Tần Khả Thanh phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nhàn rỗi hơn mười năm này dường như đã đầu hàng tâm hồn mình và dâng hiến mọi thứ cho người đàn ông mà cô ấy yêu!

Nghe giọng nói ngọt ngào và lời nói nũng nịu của Tần Khả Thanh, Đường Phong cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều nhẹ nhõm rất nhiều. Trong mắt anh có sự ngây ngất. Anh biết rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần này đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của anh chinh phục. Lúc này, cô đã đầu hàng và sẵn sàng trở thành con điếm dâm đãng nhất dưới háng anh. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ này khiến trái tim Đường Phong run lên. Cặp mông mạnh mẽ của anh nâng lên hạ xuống, anh đóng mở. Âm hộ của Tần Khả Thanh đỏ bừng và lăn lộn, tinh dịch từ trong âm hộ đầy đặn bắn ra ngoài, khiến cuộc ân ái thơm tho này càng thêm tục tĩu!

“Dì Trần, dì Tần xinh đẹp tuyệt vời như vậy, không ngờ dì Trần lại có sừng như vậy. Dì Tần, Tiểu Phong yêu em đến chết mất, cái lồn béo và thân hình thanh tú của em. Tôi không những không thể có đủ lồn của bạn mà còn không thể có đủ cơ thể của bạn. Dì Tần, con muốn yêu dì thật nhiều và cho dì biết dì đã lựa chọn đúng đắn như thế nào khi để cháu làm điều đó!" 

Đường Phong nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp phía dưới, trong lòng khó có thể che giấu được sự yêu thương. Con cặc dày của anh ta cưỡng hiếp lồn dì Tần một cách thô bạo. Anh nghiêng người ôm lấy vòng eo mềm mại của Tần Khả Khánh, đôi môi thở hồng hộc hôn thật sâu vào khuôn miệng đỏ mọng gợi cảm của dì Tần!

Tần Khả Thanh rên rỉ hai tiếng, đôi mắt ẩm ướt mê mẩn nụ hôn của Đường Phong, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của Đường Phong vào trong miệng, để Đường Phong lướt qua liếm liếm trong miệng cô. Cảm giác tê dại cũng khiến lưỡi cô đưa lên đón lấy chiếc lưỡi nóng bỏng của Đường Phong, nhẹ nhàng liếm. Khẽ xoay người, môi lưỡi của nhau đan xen, trên mặt lộ ra vẻ say đắm dục vọng. Phong cách nóng nảy như vậy khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng Đường Phong càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc lớn khoan lỗ càng thêm mạnh mẽ, một đôi bàn tay nóng bỏng cũng di chuyển lên xuống trên thân hình đầy đặn và xinh đẹp của dì Tần!

Tay Đường Phong vuốt ve cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh, vuốt ve cái bụng phẳng lì một lúc rồi leo lên hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Anh rất vui vẻ khi ôm, xoa và ấn, đặc biệt là núm vú hồng hào trên đó, càng lúc Đường Phong kéo càng cứng, khiến Tần Khả Tình rất xúc động. Cô ngân nga và chơi đùa với ngực của dì Tần. Con cặc lớn của Đường Phong vẫn không dừng lại. Âm hộ đầy đặn của dì Tần mở ra và đóng lại tràn ngập mùi dâm đãng. Con mèo hồng hào dường như đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ, nhưng ngọn lửa dục vọng càng lúc càng mãnh liệt!

Dưới lực đẩy mạnh mẽ, cặp mông ngọc bích của dì Tần không ngừng nâng lên và đẩy mạnh, phục vụ cho lực đẩy của con cặc lớn của Đường Phong, khiến khoái cảm khi giao hợp này càng đi sâu vào trái tim và vào âm hộ của cô!

Lúc này, Đường Phong một tay nắm lấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn, tay còn lại lặng lẽ đi đến cặp mông ngọc của dì Tần. Cô ấy không chỉ chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ mà còn ôm mạnh vào mông dì Tần, khiến dì Tần có cảm giác như đang lơ lửng trên không, mà lại dễ dàng đáp ứng cú đẩy nhanh chóng của con cặc lớn của Đường Phong! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Với lực tay của Đường Phong, dì Tần dường như bị Đường Phong ôm vào lòng. Cơ thể cô lơ lửng trên không, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc của dì Tần, khiến phần thân trên của dì Tần dán chặt vào người cô. Và vì cảm giác lơ lửng trên không không đáng tin cậy, dì Tần ngượng ngùng vòng tay qua cổ Đường Phong, rên rỉ khe khẽ như hoa lan. Cô trợn mắt nhìn Đường Phong với ánh mắt tức giận, nhưng đôi mắt trông quyến rũ lại có sương mù và quyến rũ. Lúc này, cô vòng tay qua cổ Đường Phong, thân trên hơi cách xa ngực Đường Phong, hơi ngả người về phía sau, đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng nõn nà quấn quanh eo Đường Phong, ôm chặt mông Đường Phong, khiến hai người càng thêm gắn bó!

Đường Phong không khỏi cười dâm đãng khi nhìn thấy dì Tần treo trên eo mình như thế này. Con cặc to lớn của anh vẫn đút vào lồn dì Tần, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì Tần. Anh đột nhiên cúi xuống và nhấc nó lên. Đứa bé thọc sâu vào lồn dì Tần, khiến dì Tần kinh ngạc hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội khi ngả người về phía sau. Lồn và cặc gắn chặt lại càng cưỡng hiếp nhau sâu sắc hơn!

Đây là lần đầu tiên hắn đột nhiên nghĩ đến loại hành động yêu đương này, nhưng Đường Phong không ngờ rằng nó sẽ thấm sâu hơn, vị ngon hơn. Điều này khiến Đường Phong không khỏi hưng phấn. Anh ta ôm lấy mông của dì Tần, như thể đang vùi sâu vào cặp mông mềm mại và đàn hồi. Tuy nhiên, anh bắt đầu di chuyển trên giường, lắc người dì Tần khi bước đi. Đột nhiên, giữa âm hộ của dì Tần lên xuống, con cặc lớn của Đường Phong đụ cô sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Cộng thêm sức nặng của dì Tần, dường như lần nào con cặc lớn cũng xâm nhập vào cơ thể cô. Dì Tần vừa hưng phấn vừa vui vẻ, lần này thật sự bị con cặc của Đường Phong ngứa chết đi được, như thể nó đang đè vào tim bà vậy!

Lần này, Tần Khả Thanh thật sự phát điên!

Trong âm đạo, âm hộ mỏng manh dường như sắp bị con cặc dày, dài và cứng của Đường Phong xâm nhập. Khi Đường Phong đi đi lại lại trên giường, dì Tần sẽ lên xuống theo mỗi bước đi, con cặc to lớn sẽ ra vào, mỗi lần đưa vào, cô đều cảm thấy rất sâu sắc. Nó đâm sâu vào lồn của Tần Khả Thanh, và đụ cô từng bước một. Nó chỉ khiến trái tim cô run rẩy và tâm hồn cô mong manh, như thể cô không thể chịu được gió mạnh và mưa lớn như vậy, như thể lực cưỡng hiếp cô lớn hơn nữa, cô sẽ vỡ tan như một chiếc bình sứ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì Tần chưa bao giờ trải qua cảm giác bị cưỡng hiếp và chơi đùa như vậy. Nó tuyệt vời đến mức không giống niềm vui của tình người. Đặc biệt mỗi lần thâm nhập sâu dường như khiến trái tim cô tan nát. Hương vị tuyệt vời khiến lồn cô nóng bừng sau mỗi cú búng. Tinh dịch chảy xuống cặc Đường Phong, dọc theo âm đạo của cô, lên cơ thể hai người, xuống chân rồi nhỏ xuống giường. Nó trông vô cùng dâm đãng. Thậm chí chỉ cần nhìn vào tình huống này cũng khiến người ta xấu hổ chết đi được, chưa kể là cảm nhận sâu sắc về tình yêu mạnh mẽ và đẹp đẽ này!

Tư thế dâm đãng này khiến Tần Khả Thanh, một mỹ nữ cao quý và xinh đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mặc dù cô đã mở lòng và muốn làm gái điếm của Đường Phong, nhưng cô chưa bao giờ trải qua tình yêu dâm đãng như vậy, nhất thời cô không thể chịu đựng được!

Mùi cưỡng hiếp mình khi đi bộ khiến Tần Khả Khánh khó quên. Cô bị mê hoặc sâu sắc nhưng cũng vô cùng ngượng ngùng, đặc biệt là vì cảm giác quá mạnh mẽ. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. Cảm nhận được con cặc ngày càng nóng bỏng trong âm hộ của mình, cô chỉ có thể nghiến răng và giữ chặt. Cô muốn Đường Phong thỏa mãn cô ít nhất một lần. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, cô không còn dám chịu đựng loại tình cảm áp đảo này nữa, nếu không cô sẽ không thể chống cự cho đến khi Đường Phong xuất tinh!

Đường Phong cười dâm đãng, cưỡng hiếp Tần Khả Thanh. Tay anh vẫn gãi và xoa nắn cặp mông đầy đặn. Nhìn thấy bộ dáng không thể chịu nổi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, trong lòng anh càng cảm thấy tự hào. Tuy nhiên, anh cũng biết rằng con cặc của mình đã quá biến thái sau khi hợp nhất với Pangu Yang. Dì Tần đã lên đỉnh ba bốn lần rồi, anh chưa đến một lần. Nếu anh tiếp tục đụ cô mãnh liệt như vậy! 

Tôi sợ cô ấy thực sự sẽ bị chết tiệt! 

Nghĩ đến đây, Đường Phong dừng lại, lại ấn thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của dì Tần xuống giường. Lần này, Tần Khả Thanh thở phào nhẹ nhõm. Cú va chạm mạnh khiến cô cảm thấy kiệt sức! 

"Hừ... Tiểu Phong, ngươi cái này tiểu hỗn đản, nếu không buông ra dì Trần, dì Tần, dì Tần sẽ bị ngươi đánh bất tỉnh. Thực sự là quá mạnh mẽ. Ngươi, ngươi không phải là người lớn, lại có rất nhiều thủ đoạn. Bạn phải giết dì Tần để hài lòng. Dì Tần, dì Tần tệ quá. Tôi không thể kìm được dịch âm đạo của mình khi bị bạn đụ, ôi ... Bạn đẹp quá, bạn ơi, sao bạn có thể mạnh mẽ như vậy, dì Tần, dù thế nào đi nữa, dì Tần già như hổ sói, vẫn không thể thỏa mãn một đứa trẻ như bạn. Tôi thực sự không biết làm thế nào chị Luo lại sinh ra một kẻ biến thái như anh!

Tần Khả Thanh trong lòng thở dài, nhưng khi nhắc đến Ôn Bi Vân, Đường Phong và cô, trong lòng đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Điều này khiến hai người không khỏi nghĩ đến mối quan hệ của mình, sự gắn bó của hai gia đình, nhưng vào lúc này, họ lại khỏa thân và quan hệ tình dục bất kể thâm niên và đạo đức. Loại cảm giác này lại khiến hai người trong lòng chấn động, bất giác, Đường Phong hai mắt lại lần nữa nóng lên!

"Phồng...!"

Con cặc lớn lại bắt đầu đụ trên giường, đụ vào lồn dì Tần, trái tim ngượng ngùng của dì Tần lại chợt tê dại! 

Dì Tần say sưa trước sự thoải mái của giới tính xinh đẹp này. 

Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình thật mềm nhũn, như thể thế giới đang quay cuồng và tôi sắp chìm vào giấc ngủ! 

Tuy nhiên, con cặc to khỏe trong âm hộ khiến cô lang thang giữa hôn mê và tỉnh táo, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt! 

"A a a... Tiểu Phong, ừ ừ, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ... ừ ừ ừ... thoải mái quá, con cặc lớn đã đụ chết dì Tần, và lồn của dì Trần bị rất nhiều nước của ngươi chạm vào, cảm giác thật sướng, anh trai của dì Trần có một con cặc to, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi... anh trai cặc lớn của dì Tần, anh thật cứng, dày và to, gà lớn, hôn chồng đi, anh đụ chết dì Tần, anh chịu không nổi... Ừ... sâu quá, anh, anh sâu quá, chết tiệt. Nó đang hủy hoại lồn người khác và lăng nhăng, uh uh uh... anh đã làm được rồi, khó đến nỗi sự lừa dối của dì Qin đã cạn kiệt rồi... uh uh uh, ồ ồ, Xiaofeng, anh trai tốt của tôi... bạn thật tuyệt vời... thật tuyệt vời... bạn, bạn thật phản bội Âm hộ của dì Tần thật nóng, ngứa và tê... Tôi không nhịn được nữa, tôi không nhịn được nữa, tôi muốn lại, tôi muốn mất nó lần nữa... Dì Tần cảm thấy thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu, âm hộ của dì ngứa quá, dì Tần... Dì Tần sắp bay mất rồi...!"

"A a a... a... quá sâu và quá cứng, ngươi, tên khốn kiếp, rít lên... và nó lại đâm vào... Ôi, trái tim lăng nhăng của ta, âm hộ của ta đã bị ngươi đập thành từng mảnh rồi... Ồ ồ ồ... nhẹ nhàng thôi, Đường Phong... chồng yêu của ta, làm ơn, nhẹ nhàng đi, dì Tần không thể chịu đựng được nữa, ừ hừ... hung dữ quá, dì Tần, dì Tần sẽ mất nó Ah, ah ah ah... Em sắp chết rồi... Sao anh có thể mạnh mẽ như vậy, vậy thì sao Mạnh mẽ, bạn có thể đụ chết dì Tần, dì Tần còn không thể thỏa mãn bạn... Ah ah ah ah... Đúng là gà trống, anh trai tốt, cha ruột... Con mèo mà bạn đụ vào lồn của dì Tần thật là... sung sướng... Mmmmmmmmm... Đẹp quá, nó đập vào cái lồn to này giống như dì Tần... Đường Phong, người chồng tốt của dì Tần, người tốt... Dì Tần không muốn nữa... Dì Tần không thể làm được nữa, ồ ồ ồ... Tôi không muốn nữa... Tôi sắp bay, tôi thực sự sắp bay, bạn, dừng lại, ồ ồ ồ, sâu quá, nó lại ở trong trái tim cô gái, dù thế nào đi chăng nữa, dì Tần, dì Tần sẽ là người phụ nữ của bạn... Dì Tần sẽ là người phụ nữ của bạn đến hết cuộc đời... Tôi sẽ cho bạn những gì bạn muốn, ồ ồ ồ ồ... Tiểu thư bên ngoài, trên giường, trên giường Tôi là một con đĩ, để bạn, để bạn đụ dì Tần, con đĩ điếm này, Dì Tần, con điếm dâm đãng này, ồ ồ ồ ồ... Dì Tần muốn... muốn thò ra ngoài ngày đêm để bị ngươi đụ... để ngươi đụ con đĩ của nó... đây, để ta chơi với ngươi... ahhh... Dì Tần ngày càng bị ngươi đụ, càng ngày càng dâm đãng, uh uh uh... ồ ồ ồ...!"

Đường Phong nhìn bộ dạng trần trụi như tuyết trắng nõn nà của dì Tần trên giường, trong lòng càng thêm hưng phấn. Lời nói đó thật gợi cảm, lời nói dâm đãng chạm đến trái tim, khiến ham muốn của Đường Phong dường như bị kích thích đến từng chút một. Vốn dĩ hắn còn có thể nhịn được, nhưng nhìn bộ dáng khêu gợi của dì Tần, lại nhìn quá trình dì Tần từ quý cô biến thành một con điếm dưới sự cưỡng hiếp của chính mình, Đường Phong trong lòng vô cùng hài lòng. Lúc này, dục vọng dường như dâng trào. Anh ta bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Đường Phong vô cùng phấn khích khi cảm nhận được khoái cảm sắp xuất tinh. Anh hưng phấn cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của dì Tần. Anh ta đang thở hổn hển, nhưng con cặc to lớn của anh ta đang đụ vào lồn dì Tần ngày càng nhanh hơn! 

"Ồ... Dì Tần, dì, dì thật dâm đãng, dì, dì thật dâm đãng, Tiểu Phong, Tiểu Phong thật là... Con rất thích vẻ ngoài dâm đãng của dì Tần... Dì Tần, dáng vẻ dâm đãng của dì thật mê hoặc, dì Tần, con muốn dì làm con điếm của Tiểu Phong và con điếm trên giường của con cả đời, hoo... đẹp quá, dì Tần, cái lồn của dì mạnh đến mức bóp chết Tiểu Phong. Xiaofeng, Xiaofeng không nhịn được nữa, và cô ấy cũng sắp đến! Ahhh... Dì Tần, dì giỏi quá... Âm hộ của dì Tần lại bắt đầu bú và cắn con cặc to của con, và cảm giác sướng quá... Nhột quá, dì Tần, con yêu dì nhiều lắm, à, thoải mái quá, dì Tần, dì Tần, con sắp xuất tinh rồi...!

"Dì Trần... Tiểu Phong cũng sắp xuất tinh... Tiểu Phong muốn tinh dịch lấp đầy tử cung của dì Tần, để trên người dì Tần tràn ngập dấu vết của Tiểu Phong. Dì Tần, mở cái lồn lớn của ngươi ra để ngươi có thể chứa tinh trùng của ta... Đường Phong sẽ xuất tinh hết cho ngươi, dì Tần!"

Đường Phong lời nói càng ngày càng tục tĩu, động tác càng ngày càng hưng phấn. Dì Tần bị kích thích không khỏi mạnh mẽ di chuyển mông để đón tác động từ con cặc to của Đường Phong. Đặc biệt là trong âm hộ của cô, con cặc to càng ngày càng nóng và dày hơn. Cú đánh mạnh mẽ khiến dì Tần biết rằng đây là trên cơ thể mình. Người đàn ông nhỏ bé thực sự đang đến, điều này khiến dì Tần vừa cảm thấy phấn khích vừa xấu hổ. Cô rất phấn khích vì cuối cùng cũng có thể thỏa mãn dục vọng của Đường Phong một lần, nhưng lại ngại ngùng vì âm hộ của cô cũng sẽ nhận được dấu ấn tinh trùng của nam chủ mới. Từ nay về sau, trên người nàng sẽ hoàn toàn mang theo dấu vết của Tiêu Phong hài tử!

Nghĩ đến đây, Tần Khả Tình cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng sau khi chấp nhận sự thật người đàn ông trong cơ thể mình sở hữu mình, cô cũng đắm chìm trong hạnh phúc khi được hòa nhập hoàn toàn với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình! 

Giữa tiếng rên rỉ dịu dàng của Tần Khả Khánh, con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp lồn dì Tần ngày càng mạnh mẽ trong cơn hưng phấn xuất tinh. Dì Tần cảm thấy vui mừng đến sắp chết, nhất là như thể sâu trong lòng bà sắp bị con cặc lớn của Đường Phong xuyên thủng. Cảm giác này, dì Tần xinh đẹp không khỏi vui mừng hét lên: "Tiểu Phong, người đàn ông của tôi, chủ nhân trọn đời của tôi, con điếm của ngươi thích tinh dịch của ngươi quá, nhanh lên, xuất tinh vào, xuất vào lồn dì Tần, xuất vào tử cung của dì Tần, dì Tần, dì Tần sắp đón con của Tiểu Phong về sống trong bụng dì Tần, ôi ôi ôi ôi... Nhanh lên, đi, dì Tần đói quá, thèm tinh dịch đàn ông quá...!"

Tiếng hét dâm đãng của dì Tần khiến trái tim Đường Phong rung lên. Giây tiếp theo, hắn rốt cuộc nhịn không được nữa. Với một tiếng bốp, khi con cặc lớn lại đưa vào lồn dì Tần, quy đầu đột nhiên rung lên, từ quy đầu phát ra tiếng bốp. Tinh dịch đặc và nóng phun ra từ con cặc, đâm vào tử cung của dì Tần. Trong khoảnh khắc, đột nhiên, tinh dịch của người đàn ông nóng đến mức tràn vào tử cung của Tần Khả Khánh. Cảm giác nóng bức như đốt cháy tử cung của dì Tần. Thím Tần bị kích thích hét lên, toàn thân run rẩy kịch liệt, cả người giống như một con bạch tuộc, quấn chặt lấy người Đường Phong. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Phong, chồng gà trống của tôi, anh trai yêu quý của tôi, anh, con cặc lớn của anh nóng quá, tinh dịch của anh nóng quá, anh... cuối cùng anh cũng đã vào, và nó tiến vào lồn của dì Tần, lấp đầy tử cung của dì Tần, ahhh, nóng quá, nóng quá, nóng đến chết dì Tần, tinh dịch của anh bắn vào lồn dì Tần, ngon quá...Uh huh huh... mạnh hơn, nhiều hơn... nữa... Xiaofeng, chồng yêu, con khốn Tần của mày muốn nhiều hơn, ôi ôi... ôi... Tốt Đường Phong... hãy vào trong tất cả... con của bạn, dì Tần, tử cung của dì Tần chậm quá, dì Tần muốn con, muốn tất cả các con... xuất vào bụng dì Tần... hãy để cơ thể dì Tần tràn ngập mùi vị của con, hãy để cả cuộc đời dì Tần nhuốm dấu vết của con, ồ ồ ồ...!"

Tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ dì Tần, nóng đến mức tâm hồn cô run lên. Dì Tần đột nhiên phát ra một tiếng vui mừng, toàn thân bắt đầu co giật dữ dội, đặc biệt là cặp mông ngọc đầy đặn và đôi chân ngọc thon dài. Trong lúc co thắt, tinh dịch nóng hổi của Đường Phong phun ra khỏi lồn cô. Nước ép tình yêu của dì Tần và tinh dịch của Đường Phong hòa quyện vào nhau khi cô lại lên đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Tích Hợp

Vào thời điểm Đường Phong và dì Tần hoàn toàn hợp nhất, anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình, đặc biệt là những hạt linh hồn màu đỏ và trắng trong đan điền vốn đã mất kiểm soát của anh đột nhiên phát ra ánh sáng chói mắt. 

Những hạt linh màu đỏ và trắng tỏa ra vô số đường nét dày đặc dày đặc như mạng lưới nước. Những đường nét đó tập trung vào đan điền và nối liền toàn bộ cơ thể của Đường Phong! 

Trong khoảnh khắc hợp nhất, Đường Phong chỉ cảm thấy trong đan điền của mình có một chấn động. Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn thông tin đột nhiên tràn vào ý thức của anh. Tác động của thông tin này khiến tâm trí anh đau đớn và anh gần như hét lên. May mắn thay, vào lúc này, bông sen trắng như sữa trong đầu hắn đột nhiên tỏa ra ánh sáng trắng đục, trong nháy mắt ổn định ý thức đang run rẩy của hắn! 

Khi những thông tin này được tổng hợp lại, Đường Phong dần dần hiểu được thông tin về những chuyện thần bí này! 

Nhưng cũng chính là bởi vì biết Đường Phong vô cùng chấn động, đồng thời hắn cũng hưng phấn đến khó có thể khống chế chính mình! 

Hai vật thể tâm linh bí ẩn này hóa ra đến từ một cõi ma thuật trong vũ trụ, nơi tập hợp năng lượng cốt lõi của toàn vũ trụ, giống như một thế giới của những người bất tử, nơi xảy ra nhiều điều khó tin! 

Và hạt linh châu trong đan điền cũng có lai lịch rất lớn. Hóa ra đó là năng lượng nguyên thủy của một vị thần trong cõi bí ẩn đó! 

Vị thần này được gọi là Thần Dương, và ông ta thực hành Nữ thần Kiểm soát, tức là năng lượng màu hồng trong đan điền của Đường Phong. Nó có một cái tên thần kỳ - Hồng Loan Thiên Tinh! 

Những người đàn ông thực hành kỹ thuật này sẽ là người quyến rũ và hấp dẫn nhất trong số tất cả đàn ông. 

Nó sẽ gây tử vong cho phụ nữ, đặc biệt là những người thông minh bẩm sinh hoặc nữ tu luyện. Trừ khi bạn không muốn, bất kể đó là bất kỳ người phụ nữ trong trắng và tử đạo nào, chỉ cần tu vi của bạn sâu sắc, bạn có thể khơi dậy tình yêu trong lòng họ và đưa họ lên giường để trở thành vợ lẽ bị cấm! 

Kinh Hồng Loan còn kỳ diệu hơn nữa. Nó không chỉ có thể hút năng lượng từ cơ thể phụ nữ để tu luyện bản thân mà còn có thể bổ sung năng lượng cho phụ nữ thông qua việc pha trộn nước và sữa. Đó đơn giản là tin tốt cho phụ nữ! 

Bởi vậy, từ khi Dương Thần sinh ra cho đến khi có được kỹ năng này và tu luyện thành công, đã hơn trăm nghìn năm trôi qua, hắn có rất nhiều nữ tu sĩ tuyệt đẹp, thậm chí cả những thê thiếp cường đại bất tử kia, hắn cũng nếm qua không ít! 

Âm thanh lãng mạn đã mang lại cho Dương Thần quá nhiều kỷ niệm đẹp đẽ, nhưng vì không hiểu kiềm chế, hoặc tu vi còn xa mới có thể tùy tiện hành động, nên sau khi cắm sừng vô số cường giả, hắn đã bị những người đó cùng nhau truy lùng! 

Sau hàng nghìn năm truy đuổi, vô số nữ tu sĩ xinh đẹp đã đánh mất nhan sắc để bảo vệ nam nhân của mình. Trăm ngàn năm đồng hành, cuối cùng bọn họ cũng có tình cảm. Dương Thẩn kiên quyết chiến đấu chống lại những kẻ truy đuổi đó để số ít đồng đội Đạo giáo còn lại không bị tử hình. 

Cuối cùng, 70% kẻ thù đã bị tiêu diệt. Dù chưa hoàn toàn trả thù được việc đã giết vợ nhưng anh vẫn cố gắng hết sức. Cuối cùng, những kẻ thù còn lại bị hạ gục chỉ bằng một đòn và bị đưa vào hố đen của vũ trụ! 

Vào giây phút cuối cùng của cái chết, Dương Thẩn, người vốn đã định sẵn phải chết, đã tập hợp toàn bộ mana của mình, trở về nguồn ban đầu và ngưng tụ nó thành năng lượng Hồng Loan thuần khiết nhất, được anh gửi vào vũ trụ. Anh hy vọng người may mắn sẽ nhận được phần thừa kế này, ít nhất cũng để lại cho mình một ít suy nghĩ! 

Chính suy nghĩ cuối cùng này đã khiến Hồng Loan Châu của anh lang thang trong vũ trụ không biết bao nhiêu năm. Kỳ diệu thay, trong sự hỗn loạn năng lượng của vũ trụ, anh đã gặp được Hoa sen thiêng của vũ trụ mà vô số cường quốc đã tìm kiếm kể từ khi vũ trụ ra đời! 

Điều mà Dương Thẩn không bao giờ biết là, mặc dù Kinh điển Hongluan có được nhờ cuộc gặp gỡ tình cờ, nhưng nó cũng là một trong số ít trong vũ trụ được sinh ra từ nguồn gốc của vũ trụ. Vì vậy, khi gặp được Hỗn Độn Thánh Liên rất dễ dàng dung hợp với nhau! 

Chúng có thể hợp nhất thành một hoặc tách rời. Nói tóm lại, đó là một sự đột biến tuyệt vời. Khoảnh khắc chúng hợp nhất, luồng năng lượng bùng nổ của chúng cắt xuyên không gian và đưa con thoi đến hành tinh nhỏ Trái đất! 

Sau nhiều thăng trầm, cuối cùng mẹ của Đường Phong là Văn Bi Vân cũng lấy được nó và tặng nó cho con trai bà làm quà sinh nhật, chỉ có Đường Phong là bất ngờ hợp nhất với bà! 

Nhìn những truyền thừa thần kỳ này trong đầu, Đường Phong vô cùng hưng phấn. Không nói đến thế giới ma thuật, nhưng sự tích lũy của Dương Thẩn trong 100.000 năm qua, Đường Phong đã được hưởng lợi vô tận. Anh ta không chỉ có được Kinh Luân Đỏ, kỹ năng ma thuật của Nữ hoàng mà còn ban cho nó năng lượng tu luyện. Ngoài ra, cộng với các loại công pháp đỉnh cao được Dương Thần sưu tầm trong 100.000 năm, tâm trí Đường Phong giống như một kho ký ức khổng lồ về các công pháp tu tiên! 

Cho dù không có những thứ này, cũng khó có thể tin được, chỉ riêng Hồng Loan Kinh tồn tại lại có thể ban cho Đường Phong sức mạnh cường đại cùng trường sinh bất lão! 

Đường Phong hưng phấn tỉnh dậy từ trong ký ức khổng lồ. Vừa mở ra đôi mắt rực lửa, hắn đã nhìn thấy thần kỳ của Hồng Luân Kinh! 

Trong nỗi ám ảnh vô tận về những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Đường Phong đã cố gắng hết sức để có được dì Tần, người mà anh đã say mê từ lâu. Trong khoảnh khắc hòa nhập với dì Tần, Đường Phong không chỉ có được truyền thừa thực sự của Dương Thần, mà Tần Khả Thanh còn có được viên ngọc Loan màu đỏ! 

Màu hồng và năng lượng trắng sữa của Thánh Liên hòa quyện với nhau qua nước và sữa. Thông qua phần dưới cơ thể của Đường Phong, họ hấp thụ Nguyên Âm nữ tính của Tần Khả Thanh và kích thích bản thân. Chúng cũng truyền năng lượng bổ sung tinh khiết qua phần thân dưới của Đường Phong. Năng lượng này dung nhập vào trong lỗ mật của Tần Khả Thanh, đưa vào trong cơ thể! 

Giống như có một dòng điện chạy vào cơn cực khoái, khiến Tần Khả Thanh vốn đã tràn ngập khoái cảm và sung sướng lập tức run lên. Một khoái cảm cực độ mà người phụ nữ bình thường không thể nếm được đang tấn công cơ thể và tâm trí cô. Lúc này, dì Tần đang vô cùng hưng phấn lại rơi vào hưng phấn tột độ, khó mà không đầu hàng! 

Theo ý kiến ​​của dì Tần, chính Đường Phong mới là người mạnh mẽ đến mức thực sự khiến cô lên đỉnh không ngừng! 

Nhưng điều cô không biết là niềm vui này giống như một dòng điện làm rung động trái tim của một bông hoa, đã đưa cô đến một thế giới tuyệt vời. Cho dù nàng cả đời không tu luyện, chỉ cần Đường Phong thường xuyên sủng ái nàng, nàng có thể dựa vào Đường Phong tình yêu giúp nàng vĩnh viễn ở bên cạnh Đường Phong, cũng có thể dần dần cải thiện thể xác và tâm hồn của nàng! 

Kỳ thật cảm giác của dì Tần là đúng. Đường Phong, người lấy được Hồng Loan Châu và sau đó là Hồng Loan Kinh, lời phủ nhận cuối cùng giống như dòng điện chính là năng lực do chính Đường Phong tạo ra! 

Đó cũng sẽ là điều may mắn lớn nhất đối với tất cả phụ nữ ở Đường Phong! 

Với sự hài lòng và phấn khích, anh nhìn dì Tần, người được anh yêu, khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái. Khi anh nhìn thấy niềm hạnh phúc cuối cùng của cô, trên trán cô xuất hiện một dòng chữ màu hồng kỳ lạ - Luân! 

Đây là khả năng độc nhất của Đường Phong sau khi sở hữu viên ngọc Hồng Loan. Tất cả phụ nữ của anh ấy sẽ có phông chữ tuyệt vời này xuất hiện sau khi họ thay đổi theo anh ấy. Đây là phản ứng của Đường Phong và bọn họ vĩnh viễn kết nối về thể chất và tinh thần! 

Giống như một bông sen hồng sẽ xuất hiện trên trán Đường Phong, điểm khác biệt duy nhất là Đường Phong, người đã hòa quyện với hoa sen thánh, không chỉ có một bông sen hồng xuất hiện trên trán mà còn có một bông sen trắng sữa. Hoa sen hồng mọc ở giữa bông sen trắng sữa! 

Đường Phong nhìn không ra hoàn cảnh của chính mình, nhưng hắn từ truyền thừa của Dương Thần biết được! 

Nhưng những thứ này đối với Đường Phong đều không quan trọng, bởi vì đây là địa cầu, không phải thế giới tràn ngập giết chóc để tu tiên. Điều anh đắm chìm nhất bây giờ là tận hưởng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn bị con cặc to của anh xâm nhập! 

Thời gian tưởng chừng như rất ngắn để kiểm tra thông tin trong đầu, nhưng thực tế đã lâu lắm rồi, Tần Khả Thanh cho rằng đó chỉ là khoảnh khắc đạt cực khoái mà thôi! Nhưng tôi không biết thời gian trôi qua thế nào! 

Không biết qua bao lâu, bởi vì say rượu cùng các loại lo lắng, Đường Phong bị Đường Phong, người đã đè nén dục vọng mười năm, từng chút một dụ ra ngoài. Một khi trưởng thành xinh đẹp thiếu nữ một khi mất đi khống chế dục vọng, sẽ không khống chế được chính mình, cho nên dù biết mình không thể, cũng bị Đường Phong áp đảo. Trên giường, khi con cặc lớn của Đường Phong xâm nhập vào cô trong lúc cô đang tỉnh táo, mặc dù cô chống cự trong miệng nhưng cơ thể lại không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào, khiến Đường Phong tự do dễ dàng đưa vào trong âm hộ của cô, điều này thậm chí còn khiến cô xấu hổ! 

Tần Khả Thanh rất xấu hổ sau khi mất trinh với anh chàng nhỏ bé Đường Phong này, nhưng cô lại bị ám ảnh sâu sắc bởi khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, kể cả trước khi chồng cô qua đời. Hơn nữa, cô luôn có tình cảm với người đàn ông thứ hai chiếm được cơ thể của mình! 

Vì vậy, khi cô dần dần thoát khỏi dục vọng, cô tỏ ra dịu dàng chưa từng thấy đối với chàng trai nhỏ bé nằm trên người cô, với con cặc to lớn của anh ta vẫn đang nhét vào lồn em gái béo của cô. Cô nhẹ nhàng ôm người đàn ông nhỏ bé trên người mình, lặng lẽ nếm trải cảm giác được một người đàn ông yêu thương. Một lúc sau, Tần Khả Thanh ngượng ngùng đẩy Đường Phong đang đè lên cô: "Tiểu Phong, nhanh đứng dậy đi. Không biết bị cậu làm tình bao lâu rồi, cậu về lớp đi."

Tần Khả Thanh muốn đứng dậy, nhưng Đường Phong lại dùng sức đè xuống, ôm cô vào lòng, "Dì Trần, yên tâm, buổi chiều con sẽ không đi. Hơn nữa, dì không biết con đã yêu dì bao lâu rồi. Con ngày đêm nhớ đến dì, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có được dì Trần. Hiện tại cuối cùng con đã biến dì Trần thành người phụ nữ của mình, con không đành lòng rời xa dì như thế này."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh được Đường Phong miêu tả là quyến rũ, nhưng cô có thể cảm nhận được nỗi ám ảnh của Đường Phong đối với cô. Trong lòng cô dịu dàng chạm vào ngực Đường Phong, ánh mắt hơi cụp xuống, tức giận nói: "Đồ vô lại, ngươi còn dám nói Tiểu Quân vẫn còn ở nhà. May mắn thay, ngươi vẫn là anh trai tốt của Tiểu Quân. Trong khi hắn đang tắm, ngươi lại ôm mẹ của anh trai ngươi lên giường. Ta nghĩ ngươi... Cuối cùng phải đối mặt với Tiểu Quân thế nào nhỉ! Nói đến đây, ngươi can đảm đến mức có ý nghĩ xấu với dì. Hơn nữa, Chúng ta đã đồng ý để cậu chạm vào tôi, cậu không chỉ hôn tôi khi tôi không chú ý mà còn... Giờ tôi hiểu rằng ngay từ đầu cậu đã có âm mưu chống lại dì Trần, dì Trần không nhịn được, dễ dàng bị cậu chiếm lấy!”

Trên mặt Tần Khả Thanh tràn đầy ngượng ngùng, tức giận và khó chịu. Đôi mắt hoa đào mảnh khảnh quyến rũ dưới hàng mi nhấp nháy toát lên vẻ quyến rũ và phong thái trong sáng, tao nhã.

Thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng dựa vào, toàn thân tản ra mùi hương nữ tính nồng nặc. 

Đường Phong biết dì Tần thông minh, sẽ sớm hiểu được mối liên hệ. Anh ta cười lạnh nói: "Tôi không quá thích dì Trần, cuối cùng cũng có cơ hội. Nếu tôi bỏ lỡ, dì Tần, sau này cô có để tôi làm vậy với cô không? Chỉ cần có thể lấy được dì Trần, tôi sẵn sàng hèn hạ!"

Nỗi ám ảnh của Đường Phong khiến Tần Khả Thanh hài lòng trong lòng. Đôi mắt cô ấy khẽ lóe lên. Cô dịu dàng vuốt ve má Đường Phong, thì thầm: "Anh có vinh dự được làm mẹ của một người anh tốt, nhưng em gái tôi không xấu hổ khi nhìn thấy mẹ anh, cô ấy chỉ kém mẹ anh một thế hệ. Tôi phải làm sao đây?"

Vừa nhắc đến mẹ mình, Đường Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một loại tà niệm không cách nào giải thích được. Anh tưởng tượng ra người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình trong đầu, con cặc to lớn của anh bắt đầu đập dữ dội trong lồn dì Tần. Đường Phong kích thích không khỏi muốn chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này lần nữa.

Anh gầm gừ. 

Anh cúi đầu hôn thô bạo lên đôi môi đỏ mọng của Tần Khả Thanh. Anh cảm thấy dì Tần trong tay mình căng thẳng đến mức toàn thân căng cứng, nhưng anh vẫn hôn thật chặt đôi môi đỏ mọng của cô. Anh cảm nhận được một mùi hương thơm thoang thoảng trên mặt, người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Tại sao tên khốn này đột nhiên thô lỗ như vậy? Tôi không nói gì, tôi chỉ nhắc đến mẹ nó... Không, không, tên khốn này không chỉ có ác ý với cô tôi, mà còn với mẹ ruột của hắn... Đúng, tên khốn này chính là hắn có Oedipus, nếu không thì hắn không thể giải thích được lòng tham của hắn đối với dì tôi, hắn chỉ thích những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi và tôi mà thôi! Ách... Hắn, hắn ác độc như vậy, nhưng nếu không, tôi sẽ không phải là người phụ nữ của hắn, chỉ là Ôn tỷ mà thôi...!"

Nghĩ rằng Đường Phong có thể có tình cảm đặc biệt với mẹ ruột của mình, Tần Khả Thanh đột nhiên tràn ngập hưng phấn kỳ lạ. Trong đầu anh ấy đang nghĩ gì vậy?

Tuy nhiên, vào lúc này, Tần Khả Thanh, người lại bị Đường Phong đóng vai, lại không thể suy nghĩ nhiều. Cô xấu hổ cảm nhận được tên khốn kiếp này đang trêu đùa trên cơ thể mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi bốn mươi, mình sẽ khỏa thân và ôm ấp đứa con mà cô lớn lên một cách ngớ ngẩn. Tần Khả Thanh cảm thấy vô cùng hưng phấn, hồi hộp, thậm chí còn có chút run rẩy. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên cô hôn Đường Phong, nhưng nụ hôn hiện tại khiến cô cảm thấy dè dặt và hưng phấn hơn.

Lưỡi của Qingxiang đan xen mãnh liệt với chiếc lưỡi nồng nàn của Đường Phong. Hai người ôm nhau thật chặt, không muốn rời môi nhau.

Đường Phong không ngừng dùng tay vuốt ve lưng, eo và hông của Tần Khả Thanh, cảm nhận được khoái cảm và kích thích từ cơ thể cô. 

Sự dịu dàng, ngọt ngào và hương thơm của Tần Khả Khánh quấn chặt lấy cơ thể và tâm hồn của Đường Phong. 

"Tiểu Phong, ta, ta sợ Tiểu Quân sẽ trở lại, ngươi nếu muốn đối Tần di, vậy thì nhanh lên." 

"Được rồi."

Đường Phong đồng ý và di chuyển. Trong đầu tôi vẫn đang nghĩ về Tiểu Quân. Một người anh tốt như tôi có thể nghĩ rằng bây giờ mẹ anh ấy đang được tôi hưởng thụ không? 

Tần Khả Thanh cảm thấy mình sắp phát điên. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình lại bắt đầu làm tình. Con cặc dày đặc giữa những lần đẩy và đẩy đã tác động đến trái tim yêu thương nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu đuối! 

Cảm nhận được thịt mềm mại trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quấn chặt quanh cặc anh, sự kích thích co giật, vặn vẹo và mút khiến anh hoàn toàn không thể tách rời khỏi cơ thể thơm ngon này. 

"Ồ... à..."

Tần Khả Thanh khẽ rên lên khi con cặc cứng và dày của Đường Phong tiến vào âm đạo trơn trượt của cô. 

Âm đạo ấm áp và chặt chẽ của Tần Khả Thanh co lại. 

Đường Phong dùng lưỡi liếm vành tai cô, sau đó luồn vào trong tai cô, xoay tròn. 

Tần Khả Thanh nhắm mắt lại, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô giữ eo anh bằng tay trái và đỡ đầu gối anh bằng tay phải. 

Vòng eo thon thả của cô vô tình lắc lư qua lại, phù hợp với chuyển động đẩy của con cặc của Đường Phong. 

Đường Phong mạnh mẽ đâm vào âm hộ chật hẹp của cô, khiến nhịp thở của Tần Khả Thanh trở nên gấp gáp. 

Làn da mỏng manh bị đốt cháy thành màu hồng nhạt, móng tay để lại hàng loạt vết đỏ trên cơ thể anh. Những ngón chân mảnh mai giẫm lên ghế sofa và vặn vẹo. Cơ thể mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng uốn cong vào Đường Phong. Cặp mông tròn trắng nõn nà đung đưa qua lại. Cơ bắp của đôi chân thon thả nhịp nhàng do phải gắng sức liên tục. Hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, động tác xoay mông tròn càng lúc càng lớn. Đường Phong tăng tốc độ.

Tần Khả Tình cắn môi, duỗi thẳng thân thể thanh tú, phần bụng dưới trắng nõn mịn màng co giật, nước tình tuôn trào chảy xuống đùi. Đường Phong đụ Tần Khả Thanh đang mềm nhũn trong vòng tay anh, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. 

Cô nhắm mắt lại, trên hàng mi dài thậm chí còn có một vệt nước mắt, bộ ngực tròn trịa run lên đầy quyến rũ theo hơi thở gấp gáp. 

Những cánh hoa căng mọng dưới thảm cỏ được cắt tỉa gọn gàng đẹp như những đóa hồng sắp nở. 

Cánh hoa được bao phủ bởi mật ong lấp lánh, tỏa ra vị chua ngọt như chanh. 

"Ồ... ồ..."

Tần Khả Tình ngượng ngùng che đôi mắt xinh đẹp và đôi má ửng hồng của mình, tận hưởng sự xâm nhập liên tục của em bé lớn. 

Đường Phong đè lên cơ thể mềm mại không xương của Tần Khả Thanh, đẩy đứa bé lớn ra vào đám cỏ đen nhạt. Anh cúi xuống ngậm quả anh đào nhỏ màu đỏ của Lâm Huệ vào miệng, "Ờ... ồ..."

Hơi thở như mùa xuân của Tần Khả Thanh co lại thành thịt hẹp, ấm áp và mỏng manh của âm đạo cô, cơ thể thanh tú của cô run rẩy vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu "Hmm...ồ...thật tuyệt, ahhhhhhhhhhhhhhh", nén lại một tiếng rên nhỏ. 

Đường Phong ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tiếp tục tiến vào thật sâu. 

"Ồ" Tần Khả Thanh đột nhiên ngẩng đầu, cong lên tấm lưng mịn màng. Đường Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn mịn màng của cô. 

Tần Khả Thanh vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong chăn. 

Con cặc to nhanh chóng ra vào lỗ mật, cặp mông mịn màng lắc lư đầy quyến rũ dưới tác động mạnh mẽ của Đường Phong, bộ ngực tròn trịa cũng không ngừng lắc lư. 

Những âm thanh dâm dục "cạch... cạch" vang lên không ngừng, lỗ mật bị va chạm dữ dội bắn tung tóe. 

Đường Phong đưa tay xuống bộ ngực tròn trịa của cô, "A... ôi" Tần Khả Thanh nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi, cuối cùng không nhịn được, cô rên rỉ quyến rũ cùng với động tác nhịp nhàng của Đường Phong. 

Đường Phong cắn bộ ngực đầy đặn của Tần Khả Thanh, nếm thử làn da mịn màng và đàn hồi của cô, đưa tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc xoa xoa. 

Nhìn thấy sự lười biếng trên lúm đồng tiền xấu hổ và mệt mỏi của Tần Khả Thanh, tiếng rên rỉ của cô biến thành nước mắt. 

Những nếp thịt trong âm hộ cô co thắt như sóng, ngậm chặt con cặc to lớn. Toàn thân Đường Phong đột nhiên tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, tinh dịch nóng hổi từ con cặc của anh bắn ra khỏi bụng Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp sâu trong tử cung, cơ thể thanh tú run rẩy và thở hổn hển "Ahhh". 

Cơn cực khoái của cô dường như vẫn chưa kết thúc, phần thịt mềm mại trong âm hộ vẫn đang co thắt. Đường Phong cảm thấy thích thú khi nhìn con cặc lớn rung chuyển. Khi toàn bộ tinh dịch đã bị ép ra hết, toàn bộ cơ thể anh ta áp vào cơ thể Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh đã kiệt sức. 

Xoay người một chút sẽ khiến các cơ co giật nhạy cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Thế Giới Màu Hồng

Suốt một buổi chiều, Đường Phong đều thích thú với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong phòng ngủ của dì Tần. Thân hình bụ bẫm và nét quyến rũ nữ tính gợi cảm của cô khiến Đường Phong nán lại và thèm muốn cô cho đến khi cô đụ dì Tần cho đến khi cô ngã xuống giường. Lúc này Đường Phong mới buông ra vẻ đẹp cảm động này! 

Nếu không phải sợ Tiểu Quân trở về phát hiện chuyện này, Đường Phong hiện tại liền sẽ không muốn rời đi! 

Dưới sự thuyết phục nũng nịu và ngượng ngùng của dì Tần, Đường Phong miễn cưỡng rời khỏi nhà dì Tần! 

Sau khi lên taxi, Đường Phong tỉnh dậy vì phấn khích khi được chiếm hữu dì Tần, một mỹ nhân quen thuộc. Nhìn thấy bầu trời bên ngoài hơi mờ đi, Đường Phong cười khổ nói: "Xong rồi, ta chỉ là hưởng thụ vị tiên nữ Tần này, quên mất thời gian. Chỉ sợ tỷ tỷ và Tống Tuyết đã về rồi, phải nhanh chóng quay về, nếu không mẹ ta sẽ không biết sẽ nghĩ như thế nào!"

Đánh giá thấp, Đường Phong kêu tài xế nhanh lên, sau đó ngồi ở ghế sau nheo mắt. Mặc dù hắn có Hồng Loan Kinh hỗ trợ, nhưng việc đụ dì Tần cả buổi chiều không ngừng nghỉ cũng là quá sức đối với Đường Phong. Thân thể hắn rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại rất hưng phấn! 

Từ giờ trở đi, anh sẽ có một người phụ nữ xinh đẹp có thể tùy ý hưởng thụ, hơn nữa cô ấy còn là mẹ của anh trai anh, hơn nữa còn là em gái tốt của mẹ anh. Loại quan hệ này khiến Đường Phong cảm thấy rất hưng phấn! 

Đắm chìm trong tâm trí, Đường Phong một lần nữa kiểm tra trong cơ thể mình hai linh vật thần bí. Buổi chiều, anh chỉ tập trung thưởng thức dì Tần và trút bỏ nỗi ám ảnh bấy lâu nay về những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Vì vậy hắn chỉ nhận truyền thừa của Dương Thần, chứ không hề nghiên cứu cái gọi là thánh liên của vũ trụ! 

Có ý thức giao tiếp với Thánh Liên, tâm trí của Đường Phong dường như đã rời khỏi cơ thể và tiến vào Thánh Liên! 

Trong phút chốc, một không gian thần kỳ màu trắng sữa xuất hiện trong đầu Đường Phong! 

"Wow... đẹp quá, đây là...!"

Trong lúc Đường Phong đang suy nghĩ, thông tin về Thánh Liên đột nhiên xuất hiện trong đầu Đường Phong! Sau khi tiếp nhận thông tin này, mặt Đường Phong đột nhiên đỏ bừng. Anh ấy rất phấn khích! 

Đường Phong ngây ngất trong mắt lóe lên tia sáng rực rỡ. Theo thông tin của Holy Lotus, Chaos Holy Lotus này là điều tuyệt vời nhất trong toàn bộ vũ trụ và thậm chí vượt ra ngoài vũ trụ. Nói chính xác hơn thì nó đã sinh ra vũ trụ. Holy Lotus đã tồn tại trước khi vũ trụ xuất hiện. Phải mất hàng trăm tỷ thời gian để sinh ra không gian Hongmeng. Hongmeng tan vỡ và sinh ra hỗn loạn. Sự hỗn loạn tan vỡ và vũ trụ xuất hiện. Trong vũ trụ có vô số thế giới không gian. Nói cách khác, Thánh Liên này là nguồn gốc của vạn vật! 

Nó sẽ chỉ sinh ra một vũ trụ, khi đó nguồn gốc và sự hủy diệt của vũ trụ sẽ không liên quan gì đến nó. Nếu nó bị phá hủy, một vũ trụ mới sẽ được sinh ra lần nữa! 

Nói một cách logic, nó là một sự tồn tại vượt qua mọi thứ. Không có quyền lực nào có thể sở hữu được nó. Tuy nhiên, chỉ vì Hồng Loan Kinh sinh ra ở Hồng Mông mới là sự tồn tại thần kỳ nhất, hơn nữa bởi vì Dương Thần trở về nguồn gốc nên dẫn đến Hồng Loan Châu trở thành vô chủ và có dấu vết của Hồng Mông nguồn gốc. Trong sự kết hợp đã có một sự thay đổi, cuối cùng Đường Phong vô tình chiếm được Hồng Loan Châu, còn Thánh Liên phù hợp với Hồng Loan Châu được đánh dấu bằng nhãn hiệu của Đường Phong. Tuy rằng Đường Phong sở hữu Thánh Liên, nhưng năng lực hiện tại của hắn căn bản không thể sử dụng được, hắn chỉ có thể kích hoạt một số năng lực bề ngoài, nhưng những thứ này đối với Đường Phong hiện tại là đủ! 

Thế giới màu trắng sữa trong suốt như pha lê, ở đây có không gian vô biên. Ngay cả Đường Phong, với tư cách là chủ nhân, cũng không thể dùng ý thức của mình mà nhìn ra được không gian ở đây rộng lớn đến mức nào. Trong nhận thức của anh, dường như toàn bộ trái đất trong không gian này giống như một hạt thủy tinh đối diện với toàn bộ vũ trụ! 

Đương nhiên, Đường Phong không biết loại cảm giác này có chính xác hay không. Đây là cảm giác bản năng của anh sau khi nhận được thông tin từ Holy Lotus! 

Điều quan trọng nhất là Thánh Liên có thể sinh ra vũ trụ là tối cao. Sự kỳ diệu ở đây là không thể tưởng tượng được. Ngay cả thế giới phép thuật ở trung tâm vũ trụ cũng chẳng là gì so với nơi này. Năng lượng dày đặc dường như lấp đầy toàn bộ không gian. Đây là một thế giới của năng lượng thuần khiết. Bạn có thể cảm nhận được nó từ mặt đất nơi ý thức của Đường Phong đứng vững! 

Mặt đất của Không gian Thánh Liên được tạo thành từ vô số tinh thể màu trắng sữa cỡ nắm tay được sắp xếp chặt chẽ và gọn gàng, giống như vô số viên kim cương trên trái đất được sắp xếp không một kẽ hở. Thông qua tin tức được Thánh Liên truyền tới, Đường Phong biết được những chuyện này. Các Tinh thể Thánh được ngưng tụ từ không gian năng lượng này trong vô số năm và số lượng của chúng là vô hạn. Điều khiến Đường Phong vui mừng nhất chính là bất kỳ Thánh Tinh nào ở đây đều sẽ cố ý tạo ra một vũ trụ hoặc một Nguyên Thế giới rộng lớn vô tận trong đó, chỉ cần Đường Phong có đủ tu vi! 

Tác động của thông tin này có thể được tưởng tượng. Nếu anh ta thực sự có khả năng này, anh ta sẽ có bao nhiêu vũ trụ và thế giới? 

Tôi sẽ là sự tồn tại tối cao. Nếu tu luyện thành công, tôi sẽ không còn lo lắng gì nữa, cũng sẽ không đi theo con đường cũ của Dương Thần và bị người khác truy đuổi. Tôi sẽ là chủ nhân. Là chủ nhân của Holy Lotus, tôi sẽ là chủ nhân của mọi thế giới và quyền năng. Tôi sẽ đạt được sự bất tử thực sự! 

Vậy thì chẳng phải anh ta sẽ không thể có được nhiều mỹ nhân tuyệt sắc hơn, để họ theo anh ta mãi mãi, để những mỹ nhân tuyệt sắc này trên thế giới trở thành vật sở hữu cấm kỵ của anh ta và một mình tận hưởng chúng! 

Đường Phong trong lòng kích động hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức đè nén sự hưng phấn trong lòng. Một lúc sau, anh mới bình tĩnh lại được một chút. Với một chuyển động đột ngột của tâm trí, anh ta biến mất! 

Khi tái xuất hiện, hắn đã đến trung tâm của Thánh Liên Thế giới, nơi có một đại dương rộng lớn chất lỏng màu trắng đục không nhìn thấy được biên giới! 

Theo thông tin trong đầu Đường Phong, hắn biết toàn bộ vũ trụ, chưa kể trái đất, đều rơi vào đại dương trắng đục này, giống như một giọt nước trong đại dương. Thế giới đại dương vô tận như vậy chỉ là một hồ nước trung tâm trong toàn bộ không gian Thánh Liên. Có vô số hồ chất lỏng như vậy trong toàn bộ thế giới Holy Lotus. Chỉ vì là nguồn năng lượng trung ương nên địa vị của hồ nội trung tâm này cao hơn nhiều so với các hồ và đại dương khác! 

Sở dĩ Đường Phong xuất hiện ở đây, là bởi vì Hồng Loan Kinh cho Đường Phong cơ hội thần kỳ như vậy đều ở đây! 

Nói chính xác thì nó là sản phẩm đột biến của sự dung hợp giữa Hồng Loan Kinh và Thánh Liên! 

Chính giữa hồ trung tâm vô biên có một bông sen hồng rộng lớn và khổng lồ! 

Hoa sen này là sản phẩm của sự kết hợp với Thánh Liên! 

Hoa sen có vô số cánh, ánh hồng rực rỡ thật đẹp. Đài sen cũng có màu hồng nhưng bên trong lại có vô số hạt sen dày đặc. Mỗi cái đều tròn trịa và sáng như sao, rực rỡ rất đẹp! 

Điều khiến Đường Phong trở nên kỳ lạ là thông tin do những bông sen đỏ thiêng liêng này truyền tải thật khó tin, đặc biệt là trên một cánh hoa sen, một bóng dáng xinh đẹp thấp thoáng đang lơ lửng trong đó như đang ngủ! 

Thân hình đầy đặn này có thể là ai nếu không phải Tần Khả Thanh vừa bị Đường Phong tiếp quản? 

Thông qua thông tin được truyền đi, Đường Phong hiểu rằng bất kỳ cánh hoa nào trên đó đều tượng trưng cho một vẻ đẹp lộng lẫy. Mỗi người phụ nữ được Đường Phong sủng ái đều sẽ để lại dấu ấn ở đây. Cô ấy không chỉ có mối liên hệ với Đường Phong mà còn có vai trò quan trọng trong tương lai sau khi thành công! 

Đường Phong quái dị hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, có chút hưng phấn nói: "Ta thật sự là may mắn, huống chi cái này thần kỳ thánh liên sẽ khiến ta trở nên tối cao. Cho dù ta không sử dụng thánh liên, thánh tinh thạch bên trong thánh liên này và những hậu duệ thánh liên thế hệ thứ hai thậm chí vô số này cũng đủ để ta đạt được vô số kỳ tích! Mà cái này Hồng Loan thánh liên sẽ là ta mở ra căn cứ thế giới!"

"Ân, quyết định rồi. Chỉ cần không cần thiết, Thánh Liên có thể sử dụng. Đây là ta chỗ dựa lớn nhất. Cho dù muốn sử dụng, ta cũng sẽ sử dụng hậu duệ của Thánh Liên thế giới. Làm căn cứ, Hồng Luân Thánh Liên cùng tồn tại với Thánh Liên. Tuy là cấp thấp hơn nhưng vẫn được coi là một thế hệ thánh vật. Nó sẽ là thế giới hương thơm của ta. Chỉ có mỹ nhân đẹp nhất mới được thu thập để ta thưởng thức. Tất nhiên, sau đó ta phải đợi đến khi Tương lai ta có đủ năng lực mở ra căn cứ thế giới, sẽ là một cái khổng lồ vượt qua vạn vật thế giới thần kỳ, ở trong đó, ngay cả động vật cũng chỉ có thể là nữ tính, nhưng thế giới rộng lớn như vậy cũng cần có người thay ta quản lý, hắc hắc, không thành vấn đề, ta còn có thế giới, đối với ta là người bất tử, tương lai mới là tuyệt vời nhất."

Trong lòng hưng phấn thì thầm, Đường Phong ánh mắt trìu mến nhìn bông sen thánh màu hồng ở giữa hồ, cũng như vô số hoa sen thần thánh thế hệ thứ hai và thế hệ thứ hai dày đặc bao quanh Hồng Loan Thánh Liên! 

Ngay cả Hoa sen thần thánh chín thế hệ cấp thấp nhất và phổ biến nhất cũng có hàng nghìn cánh hoa sen. Những hạt sen và cánh hoa sinh ra trong đó, hay bản thân đài sen, đều có cùng đẳng cấp với Thánh Tinh, có thể sáng tạo ra thế giới và vũ trụ! 

Hơn nữa, hãy để Đường Phong sáng tạo ra một thế giới giả tưởng! 

Đường Phong lúc này mơ hồ có khái niệm về không gian thần kỳ này, muốn thu thập vô số mỹ nhân tuyệt sắc. Trong thế giới thực của anh ấy, có rất nhiều thế giới giả tưởng! 

Ở lại Thánh Liên Giới sau một thời gian, Đường Phong thu hồi tâm trí, hưng phấn lẩm bẩm: "Ta phải tìm cơ hội để chân thân của mình đi vào. Ít nhất hiện tại có thể sử dụng một ít năng lực, còn có thể mang đến cho ta vô số lợi ích!"

Nghĩ nghĩ, Đường Phong rất nhanh liền trở về phủ phủ! 

Trả tiền xong, Đường Phong đi về phía nhà. Vừa đi, anh vừa nghĩ cách giải quyết việc trốn học buổi chiều! 

Khi cô không đón em gái, người mẹ thông minh của cô không cần suy nghĩ quá nhiều cũng biết cô không đến trường!

Đường Phong có chút ý tưởng vừa trở về nhà. Anh chưa kịp nói xong thì bất ngờ phát hiện ra Tống Tuyết, một cô gái xinh đẹp cũng đang ở trong nhà anh. Nhìn thấy Tống Tuyết, Đường Phong liền nghĩ đến mong muốn thu thập được những cô gái xinh đẹp nhất thế giới. Cô gái này thuần khiết và thông minh, đương nhiên là một trong những mục tiêu của Đường Phong. Đương nhiên, khi nhìn thấy Tống Tuyết, Đường Phong liền nghĩ đến người mẹ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ của mình, trong lòng hắn có chút nhớ nhung! 

Cuối cùng sau khi cắt đứt mối quan hệ với dì Lin, tôi có nên tấn công nóng nảy và tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp này không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Sự Tinh Tế Của Con Gái

"Đồ khốn kiếp, ngươi bây giờ mới trở về, bên ngoài còn không nhìn bầu trời nói, buổi chiều ngươi đi đâu? Thế mà ngươi để em gái mình ở trường rồi một mình trở về. Nếu Tuyết Nhi không đi tìm em gái ngươi, ngươi thật sự muốn em gái mình trở về một mình, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao?"

Nhìn thấy con trai bước vào, mẹ cô là Ôn Bi Vân khó chịu trừng mắt nhìn con trai. Những gì cô ấy nói không phải là vô nghĩa. Dù bây giờ an ninh không tệ nhưng không phải lúc nào các cô gái cũng bị cưỡng hiếp. Hơn nữa, gen của nhà cô quá tốt. Cả chị gái và em gái của cô đều là những cô gái xinh đẹp, dễ dàng thu hút ánh mắt tò mò của những người đàn ông khác. Hơn nữa, dù là con trai nhưng cô ấy đã rất đẹp trai. 

Lời nói của mẹ cô khiến em gái Đường Nghiêu đột nhiên cảm thấy đau lòng, nước mắt trào ra, cô bĩu môi, thậm chí còn phớt lờ Đường Phong. 

Có lẽ bởi vì từ khi còn nhỏ cô chưa bao giờ rời xa anh trai mình, và vì anh trai cô đưa cô đi học mỗi ngày nên cô đã hình thành một sự phụ thuộc tinh thần vô song vào anh. Thế là bỗng một ngày, anh trai cô không đến đón cô tan học, điều này khiến trái tim cô gái nhạy cảm!

Dù chỉ là lần này nhưng đó là điều chưa từng xảy ra trước đây. Đường Nghiêu làm sao có thể không suy nghĩ lung tung, cho rằng anh trai cô không còn yêu cô nhiều như trước nữa? Điều này khiến Đường Dao cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô đã quen với việc có anh trai ở bên cạnh, và cô sẽ cảm thấy lo lắng khi không nhìn thấy anh ấy! 

Đường Phong nghe mẹ khó chịu, nhìn vào ánh mắt đau khổ của em gái. Anh không khỏi cảm thấy có chút tội lỗi. Anh vội vàng bước đến chỗ em gái và ngồi xuống, đưa tay ôm lấy cô. Tuy nhiên, Đường Diêu, người đau khổ và thậm chí sợ rằng anh trai cô thực sự không quan tâm đến cô, đã cố tình tránh mặt anh trai cô! 

Đường Phong xấu hổ đưa tay ra, nhìn em gái Đường Yên cầu cứu. Đường Yên buổi chiều không có tiết học, buổi trưa mới trở về. Không phải là không có chàng trai hẹn hò với cô, mà có rất nhiều chàng trai tương đối nổi bật. Tuy nhiên, Đường Yên chưa bao giờ đồng ý hẹn hò với bất kỳ chàng trai nào. Có lẽ cô chưa bao giờ nghĩ đến việc trở thành bạn gái của một chàng trai khác, hoặc có thể trong lòng cô có một bóng dáng mơ hồ nào đó khiến cô không thể buông bỏ! 

Tất cả những điều này đều ẩn giấu trong lòng Đường Yên. Dù có nhiều chàng trai ngoan nhưng cô ấy thích ở nhà hơn khi không có lớp học. Dù có ra ngoài cô vẫn chơi cùng các em nhỏ! 

Nhìn thấy anh trai cầu cứu, Đường Yên tức giận trợn mắt nhìn anh nói: "Đừng nhìn anh, thật lòng mà nói, anh cũng có chút tức giận. Em gái em còn nhỏ, anh làm anh sao có thể sơ suất như vậy? Dù có chuyện gì cũng chỉ cần gọi điện cho mẹ hoặc anh đến đón!"

"Có ổn không khi tôi sai?" Thấy yêu cầu giúp đỡ không thành công, Đường Phong đột nhiên cười khổ, nhìn em gái Đường Nghiêu, kéo mạnh đồng phục học sinh của cô. 

Không thể nói trong gia đình ồn ào, nhưng Đường Phong rất ý thức được dung mạo của những người phụ nữ trong gia đình có bao nhiêu kinh người. Nếu đặt vào thời cổ đại, tứ đại mỹ nhân, Đường Phong tin chắc rằng họ không thể so sánh được với mẹ, em gái và em gái của anh! 

Có lẽ cũng chính vì chuyện xảy ra vào lúc này mà Đường Phong chợt nhận ra, nếu anh bận rộn, có thể anh sẽ không thể luôn ở bên em gái mình. Ngay cả chị gái và mẹ anh cũng không được an toàn tuyệt đối. Tuy mẹ hắn là thị trưởng Giang Nam, trong hoàn cảnh bình thường sẽ không có sai sót, nhưng không ai có thể đảm bảo sẽ có hoàn cảnh đặc biệt, huống chi là em gái xinh đẹp của hắn. Mặc dù cô dành phần lớn thời gian ở nhà và ở trường nhưng sẽ luôn có những yếu tố không an toàn nếu cô không ở nhà. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy có lẽ anh muốn cân nhắc sự an toàn của những người phụ nữ này ở nhà. 

Trước kia không có nói, nhưng hiện tại Đường Phong cảm thấy mình có năng lực này! 

Hồng Loan Kinh có lẽ chỉ có thể căn cứ vào thời khắc cá nhân của mình mà tăng cường sức mạnh và tăng tốc tu luyện, nhưng Thánh Liên nhất định có thể đáp ứng nhu cầu của nó. Nghĩ tới đây, Đường Phong đã quyết định! 

Trên thực tế, mẹ Ôn Bi Vân và chị Đường Yên chỉ trách Đường Phong có chuyện không chào hỏi mà thôi. Họ không thực sự tức giận. Tuy rằng họ sợ con gái mình gặp nguy hiểm nhưng họ thực sự không nghĩ rằng trong thành phố này sẽ xảy ra chuyện gì tai hại! 

Suy cho cùng, xã hội hiện đại vẫn rất hài hòa! 

"Được rồi, Đạo Đạo, ngươi đừng trách ca ca của ngươi, chỉ cần hắn đáp ứng đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, tha thứ cho hắn!" Mẹ Văn Bí Vân nhìn thấy con trai mình đang khóc, cười khúc khích và nói! 

Đường Nghiêu có chút hoảng hốt khi lần đầu tiên anh trai cô không đến đón cô. Cô cũng sợ anh trai thực sự không thích mình nên khi nghe mẹ nói, cô lo lắng nhìn anh trai mình. 

Đường Phong cười khổ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng kéo em gái Đường Nghiêu. Lần này, Đường Nghiêu không có phản kháng mà bị kéo vào vòng tay của anh trai mình. Ôm thân thể mềm mại uyển chuyển của em gái, Đường Phong trong lòng yên tĩnh nói: "Anh nhận lỗi, sẽ không tái phạm nữa. Hôm nay cũng không phải là tình huống đặc biệt, lúc bận rộn em đã quên mất!"

"Nhưng anh trai tôi hứa rằng tôi sẽ không bao giờ để em ở trường một mình nữa. Em gái tôi có thể ngừng giận anh trai tôi được không?" Đường Phong trong lòng thầm nghĩ. Xem ra sau này anh ấy luôn phải chú ý đến thời gian! 

Đường Nghiêu sà vào lòng anh trai, hít thở hơi thở của anh, trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái. Hôm nay cô thực sự rất sợ hãi. Cô bé quá nhạy cảm. Đây là lần đầu tiên anh trai cô không đến đón cô. Cô luôn lo sợ sau này chuyện đó sẽ xảy ra lần nữa! 

"Hôm nay không gặp được anh trai, em sợ quá. Em tưởng anh trai em không thích Đạo Đạo!" Đường Nghiêu phiền não nói, thân thể có chút run rẩy, chen vào trong vòng tay của anh trai mình! 

Nhìn em gái dựa dẫm vào mình như vậy, Đường Phong không thể nói rõ tâm tình của mình. Có lẽ anh ấy có chút hạnh phúc, nhưng nhiều hơn là cảm giác yêu thương. Anh vuốt mái tóc dài của em gái và nói: “Em đừng sợ, đừng sợ, anh sẽ không làm vậy nữa”.

"Xue'er, cảm ơn bạn!"

Đường Phong an ủi em gái, nhìn Tống Tuyết đang ngồi ở bên cạnh em gái mình. Cô gái này càng ngày càng duyên dáng. Dường như sau khi được anh hôn, cô dường như đã trưởng thành hơn rất nhiều! 

Tống Tuyết xấu hổ nhìn Đường Phong, có chút ôn nhu nói: "Ta, ta nên làm, Tiêu Phong ca ca, không có việc gì!"

Vẻ mặt của Tống Tuyết khiến mẹ cô là Văn Bi Vân và chị Đường Yên nhìn thấy, trong lòng họ dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Bọn họ nhìn ra được Tống Tuyết thích Đường Phong, nhưng trong lòng nhất thời không thể bày tỏ tình cảm của mình. Con trai và anh trai của họ dường như đã thực sự trưởng thành và có một cô gái thích anh ấy! 

Đáng lẽ bọn họ phải vui mừng, nhưng hai mẹ con lại cảm thấy có chút thất vọng khó hiểu. Có lẽ họ đã quen với việc coi Đường Phong như trái tim và linh hồn của mình. Họ luôn muốn anh thuộc về gia đình họ và ở bên cạnh họ. Đột nhiên họ nhận ra rằng có thể sẽ có thay đổi, và họ theo bản năng từ chối anh! 

"Được rồi, chúng ta nói chuyện nhé, tại sao cậu lại đến đó vào buổi chiều và trốn học?" Văn Bí Vân dù sao cũng là một người mẹ đã giác ngộ. Cô ấy kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt. Bà nhìn con trai mình và giận dữ hỏi! 

Đây là lần đầu tiên cô thấy con trai mình trốn học. Bản chất ngoan ngoãn của con trai bà đã khắc sâu vào lòng bà. Cô không nghĩ con trai mình học kém! Chắc chắn anh ấy đã bị trì hoãn bởi điều gì đó! 

Đường Phong cảm thấy có chút kỳ quái. Anh không dám nói với mẹ rằng mình trốn học buổi chiều và đến nhà dì Tần, bạn thân của bà. Hơn nữa, anh ta còn đưa em gái tốt của mẹ mình lên giường và chơi với cô ấy khắp nơi! 

Đè nén sự khác lạ trong lòng, Đường Phong giả vờ cười lạnh nói: "Con vẫn không giấu được mẹ thân yêu của mình. Buổi trưa tan trường, con nhận được điện thoại của Tiểu Quân, nói rằng ở nhà có việc nên nhờ con giúp. Mẹ, mẹ không biết, buổi chiều dì Trần say quá, con mất hết sức lực. Con chỉ chăm sóc tốt cho dì ấy, chắc dì có thể đi học, nhưng con không lo lắng khi dì ấy say một mình, hơn nữa con cũng không lo lắng." Cậu biết Tiểu Quân vô tâm mà, tôi lại càng lo lắng hơn nên ở lại chăm sóc dì Trần, biết vừa rồi dì Trần đã khỏe hơn nên tôi sẽ quay lại sớm thôi!

Lời giải thích của Đường Phong khiến Văn Bi Vân nhận ra. Điều này phù hợp với ấn tượng của cô về con trai mình. Thật là một đứa con ngoan, biết quan tâm và chăm sóc. Cô Tần thật may mắn khi được con trai đích thân chăm sóc. Thật khó để một người mẹ như cô có thể tận hưởng được sự đối xử này! 

Nheo mắt nhìn con trai, Ôn Bích Vân nói: "Ta không thấy ngươi quan tâm mẹ ta nhiều như vậy. Tại sao dì Tần của ngươi lại uống rượu lâu như vậy? Bây giờ mọi chuyện ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tôi đã nói hôm nay tôi hoạt động nhiều quá, uống nhiều mà!" Đường Phong không dám nói thêm vì sợ lộ tin tức, huống chi dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với mẹ mình, hắn sẽ không hỏi quá nhiều vấn đề! 

Văn Bí Vân sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người chị tốt Tần Khả Thanh của cô lại hạnh phúc như vậy. Hơn mười năm trống rỗng, giờ đây bà bị chính con trai mình liệt trên giường. Loại hạnh phúc tột cùng đó khiến Tần Khả Thanh bị ám ảnh bởi cô! 

Nếu Ôn Bích Vân biết chuyện này, chỉ sợ nàng sẽ không thể bình tĩnh được! 

Lời giải thích của Đường Phong được những người phụ nữ trong gia đình chấp nhận. Suy cho cùng, dì Tần Khả Thanh có mối quan hệ rất thân thiết với gia đình họ. Cần phải chăm sóc dì Tần. Việc trì hoãn không phải là vấn đề lớn! 

Chính Đường Diêu là người cảm thấy có chút sai trái.

"Anh đang chăm sóc dì Trần à? Vậy thì em tha thứ cho anh một lần nhé. Nếu có lần sau, xem anh còn quan tâm đến em không, hừm!"

Cô bé biết rằng anh trai cô không đón cô vì anh không thích cô. Bây giờ cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đột nhiên trở nên kiêu ngạo và ngẩng đầu nhìn đi chỗ khác! 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của em gái, Đường Phong cảm thấy yêu thương từ tận đáy lòng. Anh nhịn không được nhéo mũi em gái mình, nói: "Em gái anh là người mạnh nhất, anh sợ em gái sẽ không để ý đến anh, như vậy có được không?"

"Thật ghê tởm, đừng nhéo, mũi của ngươi tẹt, nhìn không tốt!" Em gái tát anh trai mình một cách quyến rũ! 

"Được rồi, đừng mệt mỏi nữa. Không có thời gian để yêu em gái anh đâu. Tống Tuyết đã dùng mọi cách để đưa cô ấy về. Anh với tư cách là anh trai, phải đưa cô ấy về nhà an toàn. Đi trước và quay lại sớm để ăn tối nhé!"

Ôn Bỉ Vân nhìn thấy con mình gần gũi cảm thấy vui mừng, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng ghen tị của Tống Tuyết, nàng cười khúc khích nói! 

"Chào...!" Đường Phong đáp lại, gọi Tống Tuyết, dẫn Tống Tuyết đi ra ngoài. 

Thực ra là để cho Tống Tuyết có cơ hội tiếp xúc với anh ấy. Nếu khu nhà chính phủ không an toàn thì không có nơi nào an toàn! Đây đều là quan chức Giang Nam! 

Đi một đoạn đến hồ nhân tạo, Tống Tuyết ngượng ngùng như một thiếu nữ đang mang bầu. Cô muốn đến gần Đường Phong nhưng lại không thể buông tay. Cô ấy trông ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng vui vẻ, thật quyến rũ và quyến rũ! 

"Hôm nay ta muốn cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta sẽ có chút lo lắng cho Đạo Đạo."

Đường Phong khá thích vẻ ngoài e thẹn của các cô gái trẻ. Ngoài ra, hôm nay anh vừa có được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Hắn tâm tình rất tốt, nhìn Tống Tuyết rất dịu dàng! 

Tống Tuyết đã thích Đường Phong từ lâu, chưa bao giờ dám mong đợi được ở bên Đường Phong. Tình hình hiện tại khiến cô rất hài lòng. Huống chi, tình thế giữa hai nhà sẽ không còn là trở ngại cho việc cô thích Đường Phong nữa. Vì vậy, đối mặt với Đường Phong, trong lòng cô chưa bao giờ bình tĩnh lại! 

Cảm nhận được lời nói dịu dàng của Đường Phong, cô cảm thấy tim mình đập như nai. 

"Không, không có gì đâu. Tôi, tôi cũng coi Đạo Đạo như em gái mình... À, tôi, tôi không có ý gì khác!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Tống Tuyết liền đỏ mặt, coi Đạo Đạo như em gái mình. Điều này không phải rõ ràng là nói với Đường Phong rằng cô đi cùng anh với tư cách là chị dâu của Đạo Đạo sao? 

Tống Tuyết ngượng ngùng có chút cúi đầu! 

Đường Phong nhìn Tống Tuyết cười nửa miệng. Tống Tuyết nhất thời không nghe được giọng nói của Đường Phong, trong lòng có chút bất an. Cô lén lút ngẩng đầu nhìn Đường Phong, chỉ thấy Đường Phong đang nhìn cô với nụ cười quái dị. 

Tống Tuyết vừa xấu hổ vừa khó chịu: "Ngươi, sao ngươi lại cười? Đừng cười!"

Cô gái quyến rũ và quyến rũ. Đường Phong nhìn thấy hai mắt sáng lên, hắn không khỏi thừa dịp nàng ngẩng đầu hơi cúi đầu, đưa cái miệng nhỏ ẩm ướt của Tống Tuyết vào trong miệng! 

"Ờ...!"

Không ngờ Đường Phong đột nhiên hôn cô, Tống Tuyết lập tức xấu hổ. 

Trong lòng lại vui mừng, cô nhất thời ngơ ngác. Cô hoặc là chiều theo hoặc là chống cự, không biết phải làm sao! 

Sắc mặt Hồng Hạ, lông mi hơi run run. Trông rất hấp dẫn! 

Đường Phong không khỏi vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại của Tống Tuyết. Anh kéo cô vào lòng, dùng chút sức ép chặt cơ thể mềm mại phát triển của Tống Tuyết vào trong lòng mình. Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực của cô cũng bị ép vào ngực anh! 

Hít thở hương thơm của thiếu nữ thuần khiết, hương thơm của trinh nữ, khiến Đường Phong yêu thích! 

Cách Đường Phong đối xử với một cô gái ngây thơ và thanh tú như vậy khác với những mỹ nhân đã quen thuộc với cô. Anh không háo hức nếm thử cơ thể thuần khiết và dịu dàng của cô. Ngược lại, anh thích sự mơ hồ mơ hồ của tình yêu thuần khiết này! 

Cũng là một thú vui rất thú vị khi thưởng thức một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách trực tiếp và nóng bỏng trong khi thỉnh thoảng trêu chọc một cô gái dịu dàng! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng sạch sẽ ngọt ngào của Tống Tuyết, anh dẫn cô từ từ mềm mại vào vòng tay anh giữa sự ngượng ngùng của cô, ngượng ngùng ôm anh, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể mềm mại của cô! 

Lưỡi anh nhẹ nhàng trêu đùa đôi môi và hàm răng mềm mại của cô. Sự dè dặt của cô gái đã giữ cô ấy thật chặt. Sau rất nhiều nỗ lực, Đường Phong đưa tay vào trong miệng Tống Tuyết, móc chiếc lưỡi mềm mại của cô vào. Vừa nếm thử, cô bé xấu hổ bỏ chạy! 

Đường Phong đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của Tống Tuyết, hai tay vô thức trèo lên bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô! 

Anh ta cầm nó trong tay xuyên qua lớp quần áo mỏng và bắt đầu nhào nặn nó! 

"Ừm...không, đừng, vâng, sẽ có người nhìn thấy nó!"

Cô gái bị người yêu của mình chơi đùa. Cô gái run rẩy nhạy cảm và tỉnh dậy sau nụ hôn dịu dàng. Cô theo bản năng thoát khỏi nụ hôn của Đường Phong. Cô ngượng ngùng đưa tay ra nắm lấy bàn tay vẫn còn đặt trên ngực mình. Cô nhẹ nhàng mà yếu ớt ngã vào trong lòng Đường Phong! 

"Hắn, hắn thật xấu xa, đây là cộng đồng, hắn vươn tay chạm vào chỗ của người khác, nếu có người nhìn thấy hắn sẽ xấu hổ vô cùng!"

Tống Tuyết vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô cảm thấy tình yêu của mình được người yêu đáp lại khiến cô rất vui và hài lòng. Tuy nhiên, sự đụng chạm đáng xấu hổ này khiến cô có chút sợ hãi. Suy cho cùng, cô ấy là một trinh nữ vô tội. Không giống như những người phụ nữ trưởng thành từng trải, sự nhạy cảm và căng thẳng của cô đối với cơ thể đến từ bản năng! 

Huống chi Tống Tuyết còn có thể dễ dàng nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua mẹ cô nhìn thấy cô khi Đường Phong ăn ngực. Chỉ cần bị chơi ở đây, cô vô thức cho rằng có mẹ ở bên cạnh, cô rất lo lắng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Dì Lin xinh đẹp

Đường Phong có chút hưng phấn khi cảm nhận được sự run rẩy mong manh của cô gái trong vòng tay mình. Một cô gái xinh đẹp và cảm động như vậy đã trở thành tài sản riêng của anh trước khi cô trưởng thành. Điều này chắc chắn là may mắn và thú vị! 

Từ từ nếm thử cô, huấn luyện cô cẩn thận, đưa cô vào phòng riêng của anh và biến cô thành thê thiếp bị cấm là những gì Đường Phong đang nghĩ bây giờ. Vẻ đẹp tương lai của một mỹ nhân từng khoe vẻ ngoài xinh đẹp từ khi còn là một cô gái sẽ tuyệt vời đến mức nào? 

Mà loại vẻ đẹp tuyệt thế này chỉ có thể để hắn nếm thử chơi đùa, trong lòng Đường Phong tràn ngập một cảm giác thành tựu tuyệt đối! 

Đường Phong có chút hưng phấn, xoa bóp bộ ngực cay của cô gái, trong khi Tống Tuyết giữ tay anh lại, khiến cô gái thở hổn hển và đỏ mặt! 

"Bạn có thể cho tôi chơi với nó khi không có ai xem không?" Đường Phong nghiêng người bên tai cô gái, nở nụ cười quỷ dị, thổi ra khí nóng! 

Tống Tuyết rùng mình một cái, bên tai cô đỏ bừng. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, cô lẩm bẩm với giọng điệu nũng nịu, xấu hổ không nói nên lời! 

Đường Phong mỉm cười, thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Tống Tuyết, luồn vào trong quần áo của cô, nhét vào trong áo ngực của cô gái, nắm chặt bộ ngực ngọc của cô! 

"A... Tiêu Phong ca, không, đừng...!"

Tống Tuyết hoảng sợ muốn ngăn cản, nhưng lại có đối thủ là người yêu của cô. Rất nhanh, hai bộ ngực ngọc đều bị Đường Phong đùa giỡn, thỉnh thoảng đưa tay ra nắm lấy quả anh đào đỏ trên đó. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Tống Tuyết run rẩy, hai má nóng bừng, áp chặt vào ngực Đường Phong, thở hổn hển, thấp giọng nói: "Không!" 

"Anh thực sự không muốn sao? Anh không phải rất thích tôi sao? Vậy thì cởi quần áo ra cho anh trai tôi xem ngực của anh đi!" Đường Phong cười tà ác nói! 

Sau khi trải qua lễ rửa tội của dì Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Đường Phong hoàn toàn ngộ ra, thậm chí còn thích mùi vị trêu chọc và huấn luyện. 

Đường Phong yêu cầu khiến Tống Tuyết xấu hổ mở mắt ra, hoảng sợ nói: "Tiểu Phong ca, không, không, đúng, người khác sẽ nhìn thấy. Ngươi có thể tìm được một chỗ an toàn không? Ta, ta bằng lòng cho Tiêu Phong ca xem!"

Tống Tuyết không hề ghét, thậm chí cô còn thích cảm giác được Đường Phong hôn, chạm vào, thậm chí còn thích nhìn cơ thể cô. Cảm xúc mà cô đã kìm nén quá lâu khiến cô muốn dùng mọi thủ đoạn để khiến Đường Phong thích mình. Cho dù Đường Phong muốn cô, cô cũng sẽ không phản đối, nhưng cô chỉ muốn trao mọi thứ cho Đường Phong, không muốn người khác nhìn thấy mình! 

"Ngoan ngoãn, không có việc gì, nơi này không có người, ca ca, ngươi nhìn xem một chút đi!"

Đường Phong hưng phấn đỡ Tống Tuyết đứng dậy, cô còn chưa kịp phản kháng, anh đã túm lấy quần áo và áo lót của cô rồi đẩy cô lên. Đột nhiên, bộ ngực trần của cô gái lộ ra. 

Bộ ngực của cô gái chưa được trau chuốt kỹ lưỡng sẽ không lớn. Nếu chúng đứng thanh nhã và thẳng trên ngực thì có thể coi là những búi tóc tròn lớn. Tuy nhiên, chúng rất tinh tế và thơm ngát hương trầm của thiếu nữ. Ngoài ra, Tống Tuyết còn có làn da trắng nõn và cặp ngực ngọc càng trắng nõn và mềm mại hơn. Hai núm vú màu hồng nhỏ nhắn đáng yêu khiến Đường Phong sáng mắt!

"Anh Tiêu Phong, không, không, làm ơn!" 

Tống Tuyết không dám phản kháng. Cô thích Đường Phong, vô thức làm theo hành động của Đường Phong, nhưng lúc này cô thực sự sợ bị nhìn thấy, lo lắng đến mức suýt khóc!

Đường Phong chỉ muốn nhìn thấy sự khác biệt giữa một cô gái trẻ dịu dàng và một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Không phải anh muốn vạch trần người phụ nữ của mình cho người khác, cho nên khi nhìn thấy Tống Tuyết ngượng ngùng, lo lắng nhưng không muốn phản kháng, trong lòng anh không ngờ mềm nhũn ra, nói: “Nói yêu anh đi!”

Đường Phong lẩm bẩm, nhìn cô gái xinh đẹp thanh tú, dục vọng chiếm hữu trong lòng bỗng trở nên mạnh mẽ. Sẽ là một sai lầm lớn nếu không sưu tầm một cô gái xinh đẹp như vậy và tận hưởng một mình!

Đường Phong ngày càng quyết tâm có được một cô gái xinh đẹp như vậy mãi mãi, đã dùng phương pháp này để khiến tình yêu của cô gái dành cho anh trở nên sâu sắc hơn. Anh hỏi, không khỏi cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc của cô gái. Anh đưa một bên ngực ngọc của Tống Tuyết vào miệng, mút mạnh rồi dùng tay cầm nhẹ nhàng chơi đùa!

"Được rồi, anh Xiaofeng, xin anh đừng, được rồi, thật xấu hổ, thật ngứa, tôi, tôi cảm thấy có chút khó chịu!"

Tiếng xì xụp phát ra từ ngực cô. Cảm giác bị người yêu nếm thử kích thích khiến Tống Tuyết gần như không thể đứng vững. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô run rẩy kịch liệt. Vô tình, dòng nước ấm chảy ra giữa hai chân cô. Cô xấu hổ không dám nhìn ai, hoảng hốt nói: "Anh Tiêu Phong, em, em yêu anh. Em thực sự yêu anh. Em luôn muốn làm bạn gái của anh. Chỉ cần anh là Anh Tiêu Phong, em, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì...!"

Tống Tuyết cuối cùng cũng bày tỏ tình cảm bên trong của mình, như thể cô đã dùng hết sức lực rồi đột nhiên ngã xuống!

Đường Phong vội vàng ôm lấy thân thể yếu đuối của Tống Tuyết, há miệng mút mạnh bộ ngực ngọc mềm mại nhưng đàn hồi của cô vài lần, sau đó buông bộ ngực đầy hương nữ tính ra, ngẩng đầu lên, nhìn cô gái đỏ bừng, trong miệng có chút yêu thương, ôm chặt cô vào lòng!

Đây là cô gái ngây thơ đầu tiên hoàn toàn thuộc về cô, cơ thể dịu dàng thuần khiết này sẽ luôn thuộc về cô! 

Đường Phong trong lòng tràn ngập yêu thương, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, sau đó kéo áo lót của cô xuống, chỉnh lại quần áo cho cô đặt xuống, sau đó ôm lấy cơ thể mềm mại của Tống Tuyết, ghé vào tai cô nói: "Xung quanh không có ai, vậy anh để em cho anh trai xem bộ ngực của em. Làm sao anh có thể lộ bộ ngực của em với người khác? Em là của anh, ngoại trừ anh không ai có thể nhìn thấy! Tuyết Nhi, nếu em nói yêu anh, nó sẽ luôn thuộc về anh Xiaofeng!" 

Cảm nhận được sự dịu dàng của người yêu và khao khát chiếm hữu độc quyền mãnh liệt, Tống Tuyết trong lòng cảm thấy vui vẻ. Cơ thể của cô ban đầu thuộc về Anh Xiao Feng. Anh Xiao Feng muốn chơi với nó. Tống Tuyết mặc dù ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại là nguyện ý. Cô chỉ sợ bị người khác nhìn thấy. Giờ cô đã biết, Anh Tiêu Phong không chỉ chơi đùa với mình mà còn muốn làm chủ hoàn toàn chính mình. Điều này khiến Tống Tuyết cảm thấy yên tâm!

"Anh Tiêu Phong, Tuyết Nhi yêu anh. Tuyết Nhi chỉ yêu anh Tiêu Phong. Tôi, người của tôi, thân thể của tôi chỉ thuộc về anh Tiêu Phong!" Dù xấu hổ nhưng Tống Tuyết vẫn kiên quyết bày tỏ tình yêu của mình với Đường Phong!

Đường Phong tiếp tục làm sâu sắc thêm tình yêu của cô gái dành cho anh. Lúc này, anh rất hài lòng khi nhìn thấy tình yêu mãnh liệt của Tống Tuyết. Anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tống Tuyết hai cái, sau đó vuốt ve khuôn mặt trắng bệch đang đỏ bừng của Tống Tuyết, nói: "Từ hôm nay trở đi, em sẽ luôn thuộc về anh. Em đừng lo lắng, anh Tiêu Phong sẽ yêu em cả đời, để em chỉ là của anh cả đời." Phụ nữ không giống như những chàng trai khác chỉ vứt bỏ con gái khi chơi với họ. Anh Xiao Feng thích trân trọng những người phụ nữ thuộc về anh và yêu thương họ thật lòng. Hơn nữa, Xue'er của tôi là một cô gái xinh đẹp khó tìm trên thế giới. Anh Tiêu Phong không nỡ làm tổn thương em, anh ấy sẽ không bao giờ cho phép những người đàn ông khác thèm muốn em. Bạn chỉ thuộc về Anh Xiao Feng. Đi, Tiêu Phong ca ca đưa ngươi về nhà!”

Sự độc đoán và ham muốn độc quyền mạnh mẽ của Đường Phong không những không khiến Tống Tuyết phản kháng trong lòng mà còn vui mừng đến nỗi trái tim nhỏ bé của cô như muốn nổ tung. Cô luôn sợ Đường Phong chơi chán mà bỏ rơi cô. Dù còn nhỏ nhưng cô hiểu được sự cám dỗ của các chàng trai do ngoại hình của mình, và trong số các bạn cùng lớp của cô, rất nhiều chàng trai sẽ bỏ rơi các cô gái khi chơi chán với họ. Nhiều chàng trai theo đuổi cô vì muốn chơi đùa với chính mình. Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến những chàng trai khác, nhưng anh Xiaofeng thì khác. Cô không muốn sau khi cho đi tất cả sẽ bị vứt đi như tờ giấy vệ sinh giống như những cô gái chán chơi đùa!

Cảm nhận được sự khao khát độc quyền mạnh mẽ của Anh Xiaofeng vào lúc này, Tống Tuyết cảm thấy thoải mái, chỉ cần Anh Xiaofeng luôn muốn cô!

Tràn ngập tình yêu sâu sắc, Tống Tuyết được người yêu ôm đi về phía nhà cô. Suốt đường đi, ánh mắt của Tống Tuyết không hề rời khỏi Đường Phong! Ánh mắt dịu dàng đó khiến Đường Phong rất thích!

Khi đến nhà Tống Tuyết, tôi bấm chuông, rất nhanh cửa đã mở ra. 

Người mở cửa chính là Thư ký Song, một người đàn ông trung niên thành đạt và trưởng thành với khuôn mặt rất tuấn tú, có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Tống Tuyết với Lâm Thư Phần xinh đẹp! 

"Chú Song, cháu vừa về muộn vì có chuyện. Xueer đã ở nhà tôi để đón em gái tôi và bây giờ tôi đang đưa cô ấy về. Tôi xin lỗi!" 

Nghi thức đúng mực vẫn cần thiết. Thư ký Song nhìn Đường Phong đang ôm con gái mình với ánh mắt kỳ lạ! 

Mặc dù trước đó ông đã nghe thấy con gái mình cằn nhằn Đường Phong bên tai, nhưng ông cũng không để ý lắm vì mối quan hệ giữa hai phe. Bây giờ nghĩ lại, con gái ông có lẽ đã yêu chàng trai này từ rất sớm!

Nếu là trước kia hắn có thể sẽ phản đối, nhưng hiện tại hắn đã gia nhập Đường Phong mẫu thân Ôn Bi Vân, cho nên tâm tính của hắn đã thay đổi!

Dù không ủng hộ tình yêu cún con nhưng dù sao hoàn cảnh gia đình tôi cũng rất đặc biệt. Có một phó bí thư thành ủy và thị trưởng chính quyền thành phố. Trong một gia đình như vậy, tình yêu dành cho cún con thực ra không phải là điều không thể chấp nhận được. Nếu họ kết hôn, điều đó có thể làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai gia đình. Đây là một phương pháp thường được sử dụng trong giới quan chức. Hơn nữa, bây giờ hai đứa trẻ có thể thoải mái yêu nhau, chẳng phải tốt hơn sao?

"Tiểu Phong, vào nhanh đi. Mẹ bạn vừa gọi điện để báo cho bạn biết tình hình. Tôi hiểu rồi!"

Mặc dù con gái ông đã có người mình thích, điều này khiến ông với tư cách một người cha có chút buồn, nhưng ông lại rất hài lòng với Đường Phong. Đứa trẻ này không chỉ đẹp trai mà điều kiện gia đình cũng chưa kể, nhà Đường đứng đầu cả triều đại!

Con gái gả vào một gia đình như vậy sẽ có cuộc sống an nhàn!

Hơi giống bố vợ nhìn con rể, nhưng bố vợ này không biết rằng ngày hôm qua con rể tương lai của mình đã đè vợ lên giường chơi với cô ấy, và đây là lúc ông ấy đang nghe điện thoại. 

Trên thực tế, anh chàng nhỏ bé này vẫn thèm muốn người vợ xinh đẹp của mình! 

"Bố...!"

Tống Tuyết càng thêm ngượng ngùng. Cô đã chìm đắm trong niềm vui được người yêu chấp nhận bằng mọi cách. Tình yêu không thể kiểm soát của cô khiến cô chỉ để mắt đến Đường Phong. Cô không biết khi nào mình sẽ về nhà. Mãi đến khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa anh và bố cô, Tống Tuyết mới tỉnh lại. Ở trước mặt cha, cô phát hiện mình vẫn đang nắm tay Đường Phong. Hành động thể hiện mối quan hệ của họ khiến cô vừa vui vừa xấu hổ vô cùng!

Người yêu bày tỏ mối quan hệ yêu đương của họ trước mặt cha cô, điều này không chỉ khiến Tống Tuyết cảm thấy thoải mái hơn mà còn rất xấu hổ. Lòng dè dặt của cô gái khiến mặt nóng đến mức không dám nhìn bố! 

Nghe con gái lẩm bẩm, thư ký Song giả vờ như không biết gì, nói: “Mau vào đi, sao con lại đứng ở ngoài? Mẹ bạn đang nấu ăn. Bữa ăn sẽ được phục vụ sau. Lá Phong nhỏ, xin hãy ở lại ăn cùng nhé!” 

Tiến vào Tống gia, Tống Tuyết ngượng ngùng thoát ra khỏi tay Đường Phong. Lúc này, cô vẫn chưa hồi phục sau khi bị Đường Phong xâm phạm sự dịu dàng vừa rồi của mình. Ngoài ra, sự trêu chọc đáng xấu hổ đã khiến cô bị kích thích. Quần lót của cô dính và khó chịu. Cô muốn vào trong thay quần áo!

"Anh Tiêu Phong, anh ngồi xuống trước đi, em để túi xách xuống!" Cô vô thức không dám nói ra thành lời, liền kiếm cớ, trong lòng đỏ bừng trở về phòng!

"Cô gái này, sao cô lại vội vàng vào như vậy?" Thư ký Song bối rối liếc nhìn con gái mình!

Đường Phong trong lòng biết rõ, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài. Có phải anh ấy nói với thư ký Song rằng vừa rồi anh ấy không chỉ sờ ngực con gái bạn ở bên ngoài mà còn kéo quần áo của cô ấy ra và nếm thử sao? 

Tôi sợ nếu phát hiện ra thư ký Song sẽ lập tức ra tay với anh ta!

Anh có thể không phản đối tình yêu dành cho cún con nhưng anh sẽ không bao giờ chấp nhận việc có con gái quá sớm. Dù sao Tuyết Nhi mới mười sáu tuổi! 

"Không sao đâu, có lẽ là tôi xấu hổ, vậy thì sao, Tống thúc đừng giận tôi, tôi rất thích Tuyết Nhi, cho nên...!"

Đường Phong chiếm được ưu thế, hành động như một đứa trẻ ngoan. Nếu anh ta bắt nạt con gái người khác thì ít nhất anh ta nên nói với bố mình.

Bác Tống nhìn Đường Phong đầy ý nghĩa, cười nhạt nói: “Bác Tống cũng bằng tuổi cháu. Chú Tống không phản đối việc trở thành bạn bè, nhưng cháu phải chú ý đến phương pháp!” 

Anh ấy đã được tiêm phòng trước nhưng anh ấy biết rất rõ rằng giới trẻ ngày nay tuổi còn trẻ đã làm rất nhiều trò nghịch ngợm. Ông không muốn con gái mình còn nhỏ như vậy lại bị Đường Phong làm hại!

Đường Phong cười nói: "Ta làm sao có thể? Tôi luôn ghi nhớ việc học của chú Song. Xueer dễ thương quá, mình càng nên trân trọng nó hơn! Đừng lo lắng, tôi vẫn chưa tệ đến thế đâu!” 

Đường Phong không vội ăn Tuyết Nhi, nhưng hắn còn tệ hơn những thứ này, hắn luôn nghĩ đến việc ăn thịt mẹ vợ!

"Dì Lin đâu? Tại sao ngươi không nhìn thấy?" Đường Phong đổi chủ đề hỏi, dù sao nói chuyện với một người cha về việc không được phép ăn thịt con gái mình, vẫn luôn là kỳ quái. 

Bác Tống không muốn thảo luận vấn đề này, liền nghe theo Đường Phong nói: "Ở trong phòng bếp!" 

"Ân, vậy ta đi qua xem xem. Tôi đến muộn. Nhắc mới nhớ, tôi thực sự đói. Chúng ta qua xem dì Lâm nấu món gì nhé!”

Khi nghĩ đến dì Lin, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Đường Phong cảm thấy có chút cám dỗ. Đặc biệt bởi vì dì Lin có tính tình hiền lành dịu dàng, lại là một mỹ nữ có hai khí chất khác hẳn Tần Khả Khánh, cho nên Đường Phong đành phải bị cám dỗ!

Thư ký Tống chưa bao giờ tưởng tượng được giữa Đường Phong và vợ mình sẽ xảy ra chuyện gì nên cũng không quan tâm. Anh ấy gật đầu, thậm chí còn động viên: “Đi đi, khi con không có việc gì thì thường xuyên đến đây ngồi, gần gũi với dì Lâm của con hơn. Tôi thường bận rộn và cô ấy ở nhà một mình khá buồn chán. Nếu bạn đến ngồi đây thường xuyên hơn, bạn có thể coi Xue'er như bầu bạn của cô ấy!

Lời nói của Thư ký Tống khiến Đường Phong trong lòng cảm thấy kỳ quái. Đây là xúi giục tôi bắt nạt vợ của anh. Nếu bạn không đến đây thường xuyên thì chuyện xảy ra ngày hôm qua đã xảy ra. Nếu bạn thường xuyên đến đây, e rằng vài ngày nữa tôi sẽ chơi đùa khắp người dì Lin. Đừng lo lắng về việc đội mũ cho bạn!

Đường Phong trong lòng suy nghĩ, không dám biểu hiện ra ngoài. Anh đứng dậy và đi vào bếp. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trong bếp, trong lòng Đường Phong tràn ngập hưng phấn. Chồng của dì Lin đang ở nhà, chắc chắn sẽ rất thú vị khi trêu chọc người vợ trưởng thành và xinh đẹp này trong bếp!

Càng nghĩ, Đường Phong càng hưng phấn, tăng tốc đi về phía phòng bếp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Bí Mật Chơi đùa Với Vợ

Đường Phong hưng phấn đi vào phòng bếp! 

Hình dáng bụ bẫm của dì Lin vẫn hiện lên trong tâm trí anh. Người phụ nữ đầy đặn toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ, khiến trái tim Đường Phong rung động! 

Vào bếp, Đường Phong thoạt nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc trang phục đơn giản và thanh lịch. Cô diện bộ đồ mặc nhà thanh lịch, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Với mái tóc dài được búi lên, cô ấy trông trang nghiêm và quyến rũ. 

Dì Lin đang bận thái rau, khẽ cử động. Cặp vú đầy đặn đung đưa nhẹ trên ngực cô. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy trông có vẻ tập trung. Cơ thể hơi cong của cô cho phép cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cảm giác tròn trịa và đầy đặn chỉ có người phụ nữ trưởng thành như vậy mới có thể nhìn thấy được. Đôi chân ngọc thon thả của cô ấy trông tròn trịa và hấp dẫn! 

Mặc dù ham muốn của Đường Phong đã yếu đi rất nhiều kể từ khi anh dành cả buổi chiều để khám phá vẻ đẹp và thỏa mãn với một người đẹp gợi cảm Tần Khả Khánh, nhưng anh vẫn ngứa ngáy muốn nhìn dì Lin vào lúc này! 

"Dì Lin, con nhớ dì lắm!"

Đường Phong đi đến bên dì Lâm, nhẹ giọng nói! 

Đột nhiên nghe thấy giọng nói của Đường Phong, dì Lâm giật mình, suýt chút nữa dùng dao làm bếp cắt vào tay mình. 

"Hãy cẩn thận!" Đường Phong nhìn dì Lâm bằng ánh mắt dâm đãng rồi đưa tay nắm lấy tay dao của cô! 

Bị Đường Phong tay nắm giữ, toàn thân Lâm Thư Phân căng thẳng. Cô chợt nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua Đường Phong cởi quần áo của cô, đè cô xuống chơi. Điều này khiến Lâm Thư Phần hoảng sợ. Từ hôm qua đến giờ cô luôn cảm thấy khó chịu. Mặc dù bà không dám phản đối con gái mình và Đường Phong vì con gái mình, nhưng bà đã tự mình trải qua những ý nghĩ dâm đãng và xấu xa của Đường Phong đối với dì mình. Lâm Thư Phần luôn lo lắng rằng anh sẽ tiếp tục trêu chọc cô! 

Nhưng điều bạn lo sợ đã đến, tiểu tử này thật sự đã đến! 

"Buông ra, ngươi, ngươi muốn làm gì? Cha của Tiểu Tuyết còn ở bên ngoài sao?"

Lâm Thư Phần chỉ có thể sử dụng người đàn ông của mình để cảnh báo Đường Phong và xoa dịu sự bất an trong lòng cô. Lúc cô muốn tới thì chồng cô đang ở nhà, Đường Phong cũng không dám làm loạn! 

Nhưng điều cô không biết là càng nói, Đường Phong càng cảm thấy kích thích. Anh nắm lấy tay dì Lin, không khỏi vuốt ve! 

Bàn tay của mỹ nữ mềm mại mịn màng, Đường Phong vô cùng yêu thích! 

"Dì Lin, chú Song đang ở trong phòng khách, chú ấy không nhìn thấy đâu. Đừng sợ. Cả ngày nay con không thấy dì Lin hoảng sợ, dì có thể cho con ôm được không?"

Đường Phong nhìn đôi mắt to xinh đẹp, cái cổ trắng nõn, khe ngực sâu của dì Lâm, nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: "Mình nhất định phải nắm bắt cơ hội này. Chồng của dì Lin đang ở nhà, dì ấy không dám nói gì, để mình có thể chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự của cô ấy, để cô ấy từng bước rơi xuống, cuối cùng trở thành người phụ nữ của mình. Khi đến thời điểm, dì Lin và Xue'er, một mẹ con, sẽ cùng nhau phục vụ mình, sẽ cực kỳ gợi cảm."

"Xiaofeng, không, ta là dì của con. Ta đã gần bốn mươi tuổi rồi. Làm sao con có thể có ác ý với một người phụ nữ bằng tuổi ta? Hơn nữa, chú Tống của con vẫn còn ở nhà. Nếu chú ấy phát hiện ra, dì Lin vẫn còn sống. Tiểu Tuyết thích con. Con, sau này hai đứa ở bên nhau chẳng phải là rất tốt sao? Điều này có xứng đáng với Tiểu Tuyết không?"

Dì Lin cảm nhận được ánh mắt rực lửa của chàng trai mười tám tuổi trước mặt, trong lòng cô tràn đầy kỳ lạ, quan trọng hơn là cảm giác bất an, đặc biệt là cách anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô, như muốn cởi trần, khiến Lâm Thư Phần lo lắng. 

Cô muốn xua tan suy nghĩ của Đường Phong đối với mình, thoát khỏi tình huống cõng chồng hoặc thậm chí chia sẻ chồng với con gái mình! 

"Dì Lâm, dì sợ cái gì? Chú Tống sẽ không phát hiện ra. Chú cứ nhỏ giọng đi. Đúng là con thích Tiểu Tuyết. Con muốn một cô gái trong sáng và thanh tú như Tuyết Nhi, nhưng con thích một người phụ nữ xinh đẹp như dì Lin. Cô và con cũng muốn vậy. Nếu dì Lâm bất an và con phải lựa chọn, con có thể từ bỏ Tuyết Nhi, chỉ cần có dì Lâm!"

"A, không được, Tiểu Tuyết sẽ suy sụp." Dì Lin bị sốc khi nghe những lời của Đường Phong. Bà biết quá rõ con gái mình. Nếu bị Đường Phong cự tuyệt, nàng nhất định sẽ đau đớn không thể ngăn cản, có thể bị hủy diệt! 

Đường Phong nhìn dì Lâm đang hoảng sợ, trong lòng nở nụ cười tà ác. Làm sao anh có thể từ bỏ một cô gái dịu dàng và ngon lành như Tống Tuyết? 

Thật là một cảm giác thành tựu khi thu thập được những cô gái dịu dàng như vậy. Hơn nữa, anh ấy còn rất thích cô gái Tống Tuyết này. Để thỏa mãn tình yêu và ham muốn sưu tầm của anh, việc từ từ nếm thử những cô gái thơm ngon này chính là một mũi tên trúng hai con chim! 

Sở dĩ anh nói như vậy là để dọa dì Lin phải phục tùng. Đối với dì Lin, một người mẹ phục tùng điển hình, Đường Phong có rất nhiều cách để xé nát hàng phòng ngự của bà từng chút một, để bà từ từ chìm vào ham muốn của anh! 

"Không từ bỏ Tuyết Nhi cũng không sao, nhưng dì Lâm không thể từ chối con, để con hài lòng. Huống chi dì Lâm, con rất thích dì. Chú Tống bình thường bận rộn không thể ở bên con. Con cô đơn biết bao. Sau này con sẽ thay chú Tống chăm sóc thật tốt cho chú!"

Thân thể Lâm Thư Phân khẽ run lên, trong lòng hoảng sợ: "Tiểu Phong, ngươi muốn làm gì Lâm dì?"

Lâm Thư Phần cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô biết Đường Phong đang nhéo vào điểm yếu của mình. Cô dường như không thể thoát khỏi số phận bị anh xâm phạm. Cô nghĩ đến con gái mình và những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Bà sợ con gái đau đớn và sợ chồng biết được chuyện ngày hôm qua. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể chống lại được Đường Phong. Huống chi Đường Phong còn nói thẳng vào lòng cô. Chồng cô bận rộn cả ngày, không thể ở bên cô lâu được. Trên thực tế, họ đã không kết hôn từ lâu. Đã bao lâu rồi? 

Hai tháng hay nửa năm? 

Lâm Thư Phần cảm thấy hơi buồn, nhưng nhìn chàng trai có đôi mắt rực lửa muốn ăn sống cô trước mặt, trái tim cô đột nhiên đập loạn xạ, và một sự kích thích kỳ lạ gần như khiến cô mất trí! 

Lâm Thư Phần nghĩ về sự tham lam của Đường Phong đối với cô, và nghĩ về việc cô đã cởi trần như thế nào khi nói chuyện điện thoại với chồng ngày hôm qua. Nếu không nhanh chóng phản ứng, cô đã bị tên khốn này hủy hoại hoàn toàn. 

Khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp bắt đầu đỏ bừng. 

Lâm Thư Phần đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy Đường Phong đang ép mình về phía cô từng chút một: "Tiểu Phong, chúng ta không nên như vậy, và bạn không nên có suy nghĩ về dì Lin!"

"Tại sao không? Tôi thích người phụ nữ trưởng thành như dì Lin, tôi thích loại vợ và mẹ như thế này, và quan trọng nhất là tôi thích dì Lin. Cô Lin, hãy thỏa mãn tôi đi!"

Đường Phong duỗi một tay, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Thư Phân. Anh cảm nhận được làn da mịn màng trên cơ thể cô chỉ qua chiếc váy mỏng, Đường Phong có chút hưng phấn. 

Dì Lâm đỏ mặt, tim đập thình thịch, vì chồng đang ở phòng khách nên lòng càng bực bội. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Tiểu Phong, dì Lâm đã có chồng, ông ấy cũng là mẹ của Tiểu Tuyết. Con không muốn có cả mẹ và con gái sao?"

Đường Phong nói: "Dì Lâm, chồng dì thật sự quan tâm đến dì sao? Anh ấy không ở với dì bao lâu rồi? Về phần Tiểu Tuyết, mẹ con thì sao? Tiểu Tuyết có thể là người phụ nữ của con, mẹ cô ấy cũng có thể như vậy. Nếu dì lo lắng, đừng để Tiểu Tuyết biết. Con sẽ thầm yêu dì Lâm!"

Lời nói của Đường Phong khơi dậy nỗi buồn của Lâm Thư Phần. Cô chịu đựng sự mất mát và nói: "Tiểu Phong, tôi đã có chồng. Những gì anh nói đều không thể bào chữa cho tôi. Tôi không thể làm như vậy!"

Đường Phong lắc đầu, "Dì Lin, dù thế nào đi nữa, con cũng ép dì? Dù muốn hay không, con cũng muốn dì Lin, nếu dì không muốn chú Tống biết thì cũng đừng chống cự, chỉ cần thỏa mãn con thôi!"

Đường Phong nói, không kiềm chế được bản thân, anh dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lâm Thư Phân, dùng cái miệng lớn hôn lên má cô.

Lâm Thư Phần vội vàng ngăn cô lại, "Tiểu Phong, đừng xúc động. Nếu con làm như vậy, dì Lin sẽ không bao giờ để ý đến con nữa." 

Đường Phong ngừng xâm chiếm dì Lin. Lúc này, anh đã tắt thở. Anh nhìn dì Lin tuyệt đẹp trước mặt. Mặc dù cô vẫn giữ thái độ nghiêm túc và dè dặt, nhưng do hành vi vi phạm vừa rồi, dây vai trái của váy cô có lúc bị tuột xuống, để lộ một phần lớn bờ vai trắng nõn mịn màng cùng bộ ngực quyến rũ phun ra máu.

"Tiểu Phong, ngươi phải bình tĩnh lại, ngươi Tống thúc ngươi ra ngoài sẽ bị phát hiện."

Lâm Thư Phần hít một hơi và sửa lại chiếc dây đeo đã tuột xuống, che đi một nửa đỉnh ngọc sáng và thơm của cô. 

"Dì Lâm, ngươi có nói thế nào cũng vô ích, ngươi không thể trốn thoát, ta tuyệt đối không cho phép ngươi trốn thoát, muốn Tống thúc phát hiện thì cứ phản kháng!" 

Đường Phong thấy lời nói của mình không thể lay động dì Lin, một người phụ nữ đoan trang. Lúc này, anh ta đã từ bỏ kiểu vận động hành lang này. Anh ta trở nên bạo ngược hơn, tham lam nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Dì Lin thật quyến rũ, với đôi lông mày liễu, đôi má hồng đào và chiếc mũi thanh tú, làn da trắng như tuyết, bạch ngọc béo như thịt cừu, thân hình thanh tú được gò bó trong bộ váy mặc ở nhà rộng rãi, thân hình tròn trịa và lõm xuống. Cặp ngực tròn trịa của cô ấy dường như nhô ra khỏi quần áo, cái bụng mịn như ngọc, vòng eo thon có thể ôm được, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, đôi chân dài hồng hào mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, toát ra cảm giác đa tình mạnh mẽ, rất quyến rũ. 

Chiếc váy dài đến đầu gối ôm chặt lấy thân hình ngọc bội lồi lõm duyên dáng, để lộ một phần đôi chân ngọc tròn trịa, phản chiếu cặp mông đầy gợi cảm, mơ hồ có thể thấy bộ đồ lót gợi cảm không thể che giấu được bộ ngực cao và đầy đặn, đầy đàn hồi. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Làn da của cô ấy trắng và không tì vết, đôi chân tròn trịa và quyến rũ, mịn màng và cân đối. Đôi giày cao gót ba tấc dưới chân khiến đôi chân tròn và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

"Tiểu Phong, đừng... a..."

Lâm Thư Phần bị sốc khi nhận thấy thái độ của Đường Phong đột ngột thay đổi và anh bắt đầu xâm chiếm cô một cách mạnh mẽ. Cô vừa định khuyên cô dừng lại, nhưng tên khốn này lại xé váy cô! 

"Dì Lin, tôi đã nói là cô không thể trốn thoát. Tôi muốn cô, nên cứ thỏa mãn tôi đi."

Đôi mắt dâm đãng của Đường Phong khiến Lâm Thư Phần có chút hoảng sợ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô lại càng đỏ rực hơn. Cô vung bàn tay ngọc lên, cố gắng ngăn Đường Phong kéo dây vai trên vai cô xuống, nhưng đối thủ của Đường Phong lại đang kinh ngạc hét lên. , cô vô thức đưa tay che miệng, không dám để chồng ở phòng khách nghe thấy. Điều này thuận tiện hơn cho Đường Phong. Anh dễ dàng cởi váy của dì Lin. Đột nhiên, một đôi đỉnh ngọc tròn trịa hiện ra, Đường Phong không khỏi nuốt nước bọt.

Lâm Thư Phần sợ hãi và vô thức muốn quay lại. Tuy nhiên, vào lúc này, chiếc váy trượt từ vai xuống eo rồi từ chân xuống đất, để lộ hoàn toàn thân hình mịn màng hoàn hảo không chút tì vết của cô.

Bộ ngực ngọc cao chót vót đang phập phồng. Đường Phong đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên chiếc thắt lưng ngọc trắng nõn mịn màng như liễu. Anh chỉ có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mỏng manh của làn da ngọc bích. 

"Tiểu Phong, không được, Lâm dì, làm ơn, ngươi sẽ bị phát hiện. Ngươi, nếu thật sự muốn đối với ta làm như vậy, ngươi có thể tìm được một lúc không có người ở bên cạnh sao?"

Dì Lin thực sự sợ hãi. Cô biết mình không thể tránh khỏi sự xâm lấn của Đường Phong. Thay vì lúc này loay hoay và bị chồng phát hiện, tốt hơn hết là trước tiên hãy kiếm cớ làm Đường Phong chậm lại, đợi đến thời điểm này trôi qua. Tuy nhiên, cô không thể ngăn cản sự khao khát của Đường Phong đối với người phụ nữ xinh đẹp này! 

Đường Phong thậm chí còn không chú ý đến yêu cầu của Lâm Thư Phần. Anh ta không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Lâm Thư Phần. Một tay thậm chí còn trượt đến mông của Lâm Thư Phần, móc chiếc quần lót mỏng manh và gợi cảm của cô, rồi từ từ đẩy chiếc quần lót ren màu tím xuống. 

Hành động của Đường Phong khiến toàn thân Lâm Thư Phần nóng bừng, cô càng xấu hổ hơn. Tình hình hiện tại đã vượt quá khả năng chịu đựng của cô. Cô hoảng sợ nói: "Không, không, xin dì Lin, dì Lin không thể chạm vào con. Đừng cởi nó ra. Nếu chú Song của con đi tới, con chưa kịp mặc vào sẽ bị phát hiện!"

Lời nói của cô không khiến Đường Phong ngừng động tác. Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ này đã mang đến cho Đường Phong một loại cám dỗ khác, vì vậy anh muốn nhìn cơ thể trần truồng của cô một cách trọn vẹn hơn. Chiếc quần lót màu tím sắp bị Đường Phong cởi ra, một đám cỏ sẫm màu từ từ lộ ra. Đường Phong không nhịn được nữa, dang hai tay ra ôm lấy dì Lâm đang choáng váng trước mặt, người gần như khỏa thân vào trong lòng. 

"Dì Lin, con yêu dì. Con thực sự yêu dì. Ham muốn của con dành cho dì vượt quá sức tưởng tượng của dì. Không gì có thể ngăn cản con có được dì."

Miệng Đường Phong chạm vào trán, mũi và đôi môi đỏ mọng của dì Lâm. Đường Phong đi xuống một đoạn, hôn lên cổ, bộ ngực lớn của cô, mút mạnh đầu vú. Sau đó anh đi xuống hết, cuối cùng hôn lên cái bụng mềm mại mịn màng. Lâm Thư Phần phát ra một tiếng kêu nhỏ và muốn đẩy Đường Phong ra, nhưng sức lực của cô lại vô ích. Tay phải của Đường Phong vuốt theo mái tóc đen xinh đẹp của Lâm Thục Phân, dọc theo bờ lưng mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và săn chắc của cô, kéo dài đến đôi chân săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô. Tay anh trượt vào giữa hai chân Lâm Thư Phần và chạm vào một lọn tóc mềm mại, hơi cong. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Anh muốn bứt cỏ ngay lập tức để nhìn thoáng qua âm đạo của người phụ nữ có tâm hồn quyến rũ. Dọc theo bãi cỏ xinh đẹp của dì Lin, anh bắt đầu vuốt ve đôi môi nở hoa của cô.

Lâm Thư Phần dường như đã chấp nhận số phận của mình vào lúc này. Quần áo của cô bị cởi ra, cơ thể bị chạm vào, ngay cả âm đạo quan trọng nhất của cô cũng lại rơi vào tay Đường Phong. Cô biết rằng cuộc đấu tranh của mình là vô ích, và nó sẽ dễ dàng thu hút sự chú ý của chồng cô ở bên ngoài hơn. Vì vậy, cô đỏ mặt nhìn xung quanh, nhắm chặt mắt lại và ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm phạm của cậu bé. 

Toàn thân mỹ nữ trưởng thành tỏa ra một mùi thơm quyến rũ nhàn nhạt. Khi Đường Phong đưa tay xoa xoa thung lũng hoa thánh của mình, cô đột nhiên cảm thấy một loại hưng phấn đã lâu không có. Cô đã lâu không được chồng yêu nên cơ thể đặc biệt đói khát và nhạy cảm. Khi được chạm vào, cô nhanh chóng trở nên xúc động. Không chỉ mật ong chảy ra từ vườn đào mà ngay cả đôi mắt xinh đẹp của cô cũng tràn đầy vẻ quyến rũ. 

"Hừm... ồ... không, đừng chạm vào, được rồi, ngứa quá, xấu hổ quá, Tiểu Phong, đừng, đừng chạm vào dì Lin ở đó, con có thể tìm chỗ khác được không?"

Lâm Thư Phần bị tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, khiến cơ thể cô dần nóng lên. Một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan khắp cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô rên rỉ. 

Cô cầu xin Đường Phong đừng chạm vào âm đạo mỏng manh nhất của mình, đồng thời mong muốn đổi chỗ, nhưng Đường Phong lại muốn dùng nơi quý giá nhất để phá hủy ngôi nhà mới của dì Lin. Cô không những chạm vào mà anh còn thọc ngón tay vào âm đạo của dì Lin và thọc vào đó!

Đường Phong thích da thịt mềm mại, những lớp nếp gấp và khung cảnh tuyệt vời trong âm đạo của người phụ nữ. Anh ta thậm chí còn đào nhanh hơn. Một lúc sau, dì Lin vốn khát nước đã lâu không thể cưỡng lại được nữa. Toàn thân cô run rẩy, cô đột nhiên che mình lại. Lâm Thư Phần mím chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, và một tiếng rên đầy phấn khích phát ra từ miệng Lâm Thư Phần. Sau đó cô yếu ớt tựa vào trong ngực Đường Phong, không ngừng co giật một lúc mới thả lỏng tứ chi. Một dòng nước từ ngón tay Đường Phong chảy ra bao phủ hũ mật ong! 

Dì Lin lại lên đỉnh trong lần vi phạm đáng xấu hổ này.

"Tiểu Phong, có được không? Con, con, con có hài lòng khi làm dì Lin như thế này không? Để dì Lin đi để dì Lin mặc quần áo, được không?"

Đường Phong khẽ lắc đầu, thổi hơi nóng vào tai mỹ nữ, nói với vẻ mặt ngượng ngùng có chút run rẩy của mỹ nhân: “Cả đời này tôi không thấy đủ âm hộ của dì Lâm, làm sao có thể hài lòng? Hơn nữa, tôi còn chưa thưởng thức đủ cơ thể của dì Lin. Mặc dù không thể vào trong cơ thể của dì Lin, nhưng tôi sẽ tận hưởng thêm một lần nữa. Đừng lo lắng, tôi sẽ chú ý đến bên ngoài, sẽ không để chú Song và Tiểu Tuyết tìm thấy.” ra ngoài!"

Đường Phong hưng phấn ôm dì Lâm tuyệt đẹp trong tay, tiếp tục vuốt ve cái âm đạo xinh đẹp đó bằng đôi tay to lớn của mình.

Những làn sóng ngứa ngáy dữ dội phát ra từ hũ mật ong nhỏ đã lâu không được thấm nước mật. Lâm Thư Phần không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, sau đó ngã vào vòng tay của Đường Phong, cô bị anh thương xót.

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Lâm Thư Phần càng đỏ bừng vì xấu hổ, trong lòng cô xấu hổ và hụt hẫng.

Dưới ánh sáng là một thân ngọc trần trụi màu trắng, hồng và được chạm khắc bằng ngọc, không tì vết. Khuôn mặt của dì Lin như đỏ bừng, thân hình trần trụi như ngọc thật duyên dáng!

Thân hình đầy đặn và hấp dẫn đó khiến người ta phải thèm thuồng.

Bộ ngực ngọc cao chót vót trắng nõn, mềm mại, ấm áp và thơm ngát.

Tất cả đều thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp!

Đường Phong vuốt ve lỗ mật của dì Lâm, dùng ngón cái nhẹ nhàng mở những cánh hoa hồng, cầm một hạt đậu đỏ lên đó xoa nhẹ...

"A...Tiểu Phong, đừng như vậy..."

Dì Lin cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể đột nhiên co giật và cứng đờ. 

Sau đó hắn rơi vào trong ngực Đường Phong.

Vẻ đẹp của mỹ nữ này khiến Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy phần thân dưới của Lâm Thư Phần và ấn chiếc mũi cao của mình vào háng cô. Chóp mũi của anh rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa háng dì Lin, anh ngửi thấy mùi thơm từ đũng quần của cô khiến người ta máu dồn dập. 

Đường Phong mở miệng, đưa cánh hoa ướt đẫm của cô đưa vào miệng. 

"Ư...ah...cậu...ôi! Tiểu Phong, làm ơn, đừng làm thế, ở đó bẩn lắm, nếu tiếp tục, dì Lin sẽ..."

Lâm Thư Phần hoảng sợ rên rỉ, gần như quên mất việc kiểm soát giọng nói của mình. 

Dần dần, chiếc lưỡi của Đường Phong "xâm chiếm" viên ngọc nhạy cảm nhất trong rãnh ngọc mềm mại và dịu dàng của Lâm Thư Phần. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng. 

Lâm Thư Phần đã cảm động. Ngoài chồng, thung lũng sâu vốn chưa bao giờ rộng mở với người đàn ông khác giờ đây trở nên vô cùng trơn trượt. Những làn sóng chất lỏng dính dần dần trượt ra ngoài. Cùng với chiếc lưỡi và những ngón tay cuồng nộ của Đường Phong, nó khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô. 

Khi ngón tay anh lại đưa vào âm đạo của cô, Lâm Thục Phân cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cố gắng chống lại những làn sóng khoái cảm đến thấu xương...

"Ừ... đừng... Tiểu Phong, đừng, đừng, dì Lâm, con lại làm mất nó mất..."

Một cô gái trẻ nóng bỏng và nhút nhát rên rỉ. Tiếng kêu của cô tuy ngắn và mơ hồ nhưng vẫn mê hoặc Đường Phong! 

Đường Phong tăng cường trêu chọc, cảm giác được háng dì Lâm càng ngày càng trơn, càng về sau càng nóng. Cơ thể ngọc trắng và thanh tú của Lâm Thư Phần vô thức và tinh tế vặn vẹo để đáp lại việc Đường Phong trượt lưỡi trên môi âm hộ của cô. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết và lộng lẫy lại càng đỏ rực hơn, Yaobi xinh đẹp và thanh tú trong suốt như pha lê dần dần bắt đầu khóc lóc rên rỉ trước mỗi lần liếm và xoa của Đường Phong...

"Con, Tiểu Phong... Dì Lin, con không thể làm được nữa... à..."

Cơ thể mỏng manh của cô cuối cùng lại trải qua một cơn chấn động dữ dội, và một lượng lớn mật hoa phun ra từ thung lũng. 

“Dì Lin, nước nhiều quá, vị ngọt quá.”

Đường Phong hưng phấn lẩm bẩm. Nếu lúc này không phải ở bên ngoài lo lắng Tống thúc, Đường Phong nhất định muốn cởi quần, nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ của dì Lâm để đập thật mạnh! 

Dì Thiên Lâm mặc dù không dám sử dụng đạn thật, sợ chấn động mạnh sẽ bị chú Tống ở bên ngoài phát hiện, nhưng Đường Phong vẫn có biện pháp âm thầm chiến đấu! 

Đường Phong chăm chú lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì, phát hiện không có gì khác thường. Đường Phong hưng phấn cởi quần, lộ ra con cặc to lớn của mình trước mặt dì Lâm. Anh ta đưa tay túm tóc dì Lin, nói: "Dì Lin, con sợ bị chú Song phát hiện, con thực sự không thể địt được dì, nhưng dì phải giúp con. Nào, há miệng ra mà nhịn đi!"

"A... Tiểu Phong, không, ngươi không thể, ta, ta chưa từng ăn thứ này của nam nhân, ta không biết nên làm như thế nào!"

Nhìn con cặc to lộ ra trước mặt, Lâm Thư Phần sợ hãi. Cô không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà cậu bé này đã lớn như vậy. Đừng nói đến chuyện đó, cô còn lo lắng liệu nó có thể chứa nó bên dưới mình không! 

"Không biết thì có thể học, cứ từ từ, phải nhanh lên, nếu không Tống thúc phát hiện, chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

Khi Đường Phong nói điều này, dì Lin trở nên lo lắng. Cô xấu hổ và lo lắng, nhưng cô do dự một lúc, sau đó run rẩy đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của anh chàng nhỏ bé! 

Đây là cách chữa trị mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ được hưởng. Đây là lần đầu tiên đôi tay mảnh dẻ của cô nắm lấy cặc của một người đàn ông. Loại tác động này khiến trái tim cô run rẩy. 

Tuy nhiên, theo sự hướng dẫn của Đường Phong, cô ấy cầm con cặc của Đường Phong bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Con cặc của Đường Phong càng ngày càng cương cứng. Lâm Thư Phần ngẩng đầu lên và nhìn Đường Phong. Sau đó, cô chịu đựng xấu hổ duỗi thẳng chiếc cổ dài quyến rũ của mình, há miệng, ngậm toàn bộ đầu cặc vào miệng, dùng một chút lực mút vài lần, khiến Đường Phong có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Đường Phong thoải mái tận hưởng cái miệng ấm áp của dì Lin trưởng thành tuyệt đẹp, ấn đầu qua lại. Đồng thời, anh cũng hướng dẫn dì Lin theo những bộ phim hành động mà anh từng xem trước đây. Suy cho cùng, phụ nữ trưởng thành quen đàn ông hơn nên dì Lin nhanh chóng thích nghi và để đầu cặc của anh vào miệng mình. Vào ra, Đường Phong ngẩng đầu lên, nhắm mắt hưởng thụ. Lâm Thư Phần lè lưỡi liếm vòi nước của Đường Phong mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào. Đôi tay ngọc mượt mà của cô không ngừng ôm chặt con cặc, tác động qua lại, lưỡi từ từ trượt xuống mông để hôn và liếm "giữa". Cảm giác đó thực sự tuyệt vời. 

"Tiểu Phong, vậy sao?"

"Ôi! Dì Lin, thoải mái quá, thế thôi. Thôi, ăn thêm chút đồ ăn nhẹ đi, con sắp tới rồi..."

Đây là lần đầu tiên nữ tử quyến rũ trưởng thành này thổi sáo, hoặc là môi trường này không thích hợp để Đường Phong đánh lâu nên không kiên trì. Cũng bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng của dì Lin, một người phụ nữ đoan trang, Đường Phong cảm thấy mình bắt đầu hưng phấn! 

"Tiểu Phong, con có tới không? Đừng xuất tinh vào miệng dì Lin. Sau này hãy nhắc lại cho con nhé."

Lâm Thư Phần nói và lại đưa con cặc của Đường Phong vào miệng. 

Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói của chú Song từ phòng khách truyền đến: "Shufen, cậu chuẩn bị ăn tối chưa? Xiaoxue đói!"

Nghe được giọng nói này, thân thể Lâm Thục Phàm căng thẳng, suýt chút nữa đã cắn vào dương vật của Đường Phong! 

Trong lòng tôi càng cay đắng nghĩ, chồng ơi, anh chỉ nghĩ đến bữa tối thôi. Bạn có biết bây giờ vợ bạn đang bú cặc người đàn ông khác trong bếp không? Bình thường ngươi muốn ta dùng miệng cũng vô dụng, hiện tại ta lại đang ăn cặc của người đàn ông khác! 

Hơn nữa, âm đạo của vợ bạn cũng bị người đàn ông này chạm vào, ăn vào và cô ấy đã đạt cực khoái. Chồng ơi, em có lỗi với anh nhưng em không thể chống lại sự xâm nhập của tên ác nhân nhỏ bé này! 

Có lẽ vì giọng nói của chú Tống mà Đường Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta ấn mạnh vào đầu dì Lin và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì Lin để kiểm tra! 

"Ồ...!"

Dì Lin cố chịu đựng cảm giác xấu hổ và cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc và giọng nói của mình. Cô nhìn con cặc to lớn của người đàn ông di chuyển ra vào trước mắt bạn, chính miệng cô đã thâm nhập vào cô. Dì Lin cảm thấy xấu hổ quá. Nhưng khi nghĩ tới chồng con đang ở bên ngoài, lại bị một người đàn ông trong bếp cưỡng hiếp, làm nhục, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có! 

"Mẹ, con đói, cơm đã chuẩn bị xong chưa? Anh Hiểu Phong đâu, anh ấy có ở trong bếp không?"

Khi Đường Phong đang hưng phấn sắp xuất tinh, giọng nói của Tuyết Nhi truyền đến, hắn mơ hồ có thể nghe thấy tiếng bước chân của Tuyết Nhi. Đường Phong di chuyển nhanh hơn, dì Lâm cũng vội vàng tát Đường Phong một cái, mong anh buông cô ra, mặc quần áo cho cô, để không bị con gái phát hiện! 

Nhưng vào thời khắc mấu chốt, Đường Phong lại không thể buông tay. Anh nhanh chóng xâm nhập vào miệng nhỏ của dì Lin, cuối cùng xuất tinh vào miệng dì Lin. Sau khi xuất tinh, anh vội vàng rút con cặc to của mình ra, không thèm lau nước bọt trên đó, nhét vào háng, sau đó vội đỡ dì Lin đứng dậy, nhanh chóng giúp dì kéo quần lót và váy lên! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, bước chân của Tuyết Nhi gần như đã đến cửa bếp. Đường Phong vội đỡ dì Lâm đứng trước thớt, dựa vào quầy bếp! 

Lúc này dì Lin vừa xấu hổ vừa lo lắng. Cô không những toàn thân yếu ớt vì bị Đường Phong chơi đùa, phải dựa vào bàn bếp để chống đỡ mà miệng cô còn chứa đầy tinh dịch của Đường Phong. Cô không có chỗ nào để nôn, cũng không dám nuốt. Cô chưa bao giờ ăn tinh dịch của đàn ông trước đây. 

Ngay cả chồng tôi cũng không! 

Tuy nhiên, lúc này bà không có chỗ để do dự, bởi vì con gái bà đã bước vào rồi! 

"Mẹ, Tiểu Phong ca!"

Tống Tuyết liếc nhìn chàng trai mình thích với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô không hề biết rằng người yêu của mình không chỉ lột trần mẹ cô mà còn chơi đùa khắp cơ thể mẹ cô. Thậm chí, âm đạo của cô còn bị anh ta ăn và chạm vào, khiến mẹ cô lên đỉnh hai lần. Hơn nữa, cô không ngờ rằng chàng trai cô thích đã dùng con cặc to lớn của mình đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô và xuất tinh vào trong cô! 

"Xiaoxue ở đây, lần này dì Lin bận quá, đừng lo lắng!" Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, dịu dàng nhìn Tống Tuyết, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng dì Lâm. 

Cảm nhận được ý tứ của Đường Phong vừa xấu hổ vừa tức giận, dì Lin đột nhiên nhắm mắt lại, càu nhàu và nuốt tinh dịch mà Đường Phong bắn vào miệng mình! 

"Mẹ, mẹ đang uống gì vậy? Ồn ào thế à?" Tống Tuyết trêu chọc mẹ mình? 

Nhưng những lời này khiến Đường Phong và Lâm Thục Phân trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ quái, đặc biệt là Lâm Thư Phân cảm thấy đau lòng: "Ta nên uống cái gì?" 

Thứ tôi uống là tinh dịch của người đàn ông của bạn. Đáng lẽ cái này phải đưa cho cậu, nhưng tên khốn này lại nhét nó vào miệng tôi! 

Cảm giác nuốt tinh dịch của bạn trai con gái trước mặt con gái đã tác động rất lớn đến thể chất và tinh thần của dì Lin. Lúc này, cô cảm giác như muốn sụp đổ! 

"Không, không có gì, tôi chỉ bị bỏng khi giấu đồ ăn, Tiểu Phong cho tôi chút nước lạnh!"

Lâm Thư Phần nói ngẫu nhiên, nhưng đó là sự thật. Đường Phong đưa nước cho cô vừa ý, mặc dù có chút dính! 

Đường Phong nhìn hai mẹ con với ánh mắt kỳ quái, trong lòng cảm thấy hưng phấn, nhưng anh biết Lâm Thục Phân lúc này cần thời gian để ổn định cảm xúc của cô, vì vậy anh nắm lấy tay Tuyết Nhi nói: "Được rồi, bữa ăn sẽ sớm chuẩn bị xong. Đi thôi, chúng ta ra ngoài ngồi một lát. Đừng làm phiền dì Lâm!"

Đường Phong liếc nhìn Lâm Thư Phân với ánh mắt kỳ quái, sau đó kéo Tuyết Nhi ra ngoài. Xue'er không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng Lâm Thư Phần lúc này lại cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Đừng làm phiền chính mình. Tên khốn này vừa hôn vừa chạm vào tôi rồi dùng thứ đó đụ cái miệng nhỏ của tôi. Cái này gọi là không phiền phức phải không?

Lâm Thư Phần cảm thấy cay đắng trong lòng. Nhìn căn bếp yên tĩnh, cô thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi quá hồi hộp. Tuy nhiên, cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trong quần lót, Lâm Thư Phần không khỏi nghĩ đến cảm giác kỳ lạ mà Đường Phong lại mang đến cho cô, khiến cô nhất thời bối rối! 

Một lúc sau, Lâm Thư Phần, người gần như không kiềm chế được cảm xúc, âm thầm thở dài. Cô biết sau ngày hôm nay, cô sẽ không thể thoát khỏi Đường Phong. Nghĩ đến chồng mình và tưởng tượng đến Đường Phong, cô nhất thời bối rối. 

Tôi rửa má và tay bằng nước lạnh trước khi lấy thức ăn ra. May mắn thay, tôi đã sao chép ba bốn món ăn trước đó, thế là đủ. Nếu không thì tôi đã không biết phải nói với chồng mình như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Người Mẹ Duyên Dáng

Đường Phong ban đầu muốn đuổi Tuyết Nhi về, lén lút trêu chọc dì Lâm rồi mới rời đi, quay lại ăn tối với các cô ở nhà. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng sự khao khát của anh đối với dì Lin lại quá mãnh liệt. Anh ấy không thể kiềm chế được và thậm chí còn đánh nhau nhỏ với dì Lin trong bếp. Đây là một sự lãng phí thời gian! 

Bây giờ Đường Phong dù có muốn cũng không thể rời đi. Anh ta vừa gây rắc rối cho dì Lin. Anh không thể chỉ vỗ mông rồi bỏ đi. Ít nhất anh phải quan sát tâm trạng của dì Lin! 

Tôi ở lại nhà dì Lin để ăn tối. May mắn thay, dì Lin dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có chút kỳ lạ nhưng rốt cuộc cô ấy đã kiểm soát nó rất tốt! 

Đường Phong lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm! 

Trước khi rời đi, Đường Phong đột nhiên nghĩ đến một điều. Vì dì Lâm đã không thể thoát khỏi vòng tay của hắn nữa nên Đường Phong đương nhiên không muốn cô được chú Tống yêu thích nữa. Cho dù chú Tống có là người của dì Lâm thì Đường Phong vẫn sẽ có cảm giác như bị cướp! 

Vì thế trong lòng có một ý nghĩ, trước khi rời đi, Đường Phong thân mật nắm tay Tống thúc, nói lời cảm phục hồi lâu! 

Hành động của Đường Phong khiến Tống Thư Lão Hoài vui mừng và càng thêm ngưỡng mộ con rể tương lai của mình! 

Nhưng điều hắn không biết là khi Đường Phong nắm tay hắn, năng lượng Hồng Loan trong cơ thể hắn thông qua bàn tay thẩm thấu vào trong cơ thể hắn! 

Năng lượng Hongluan, dù phụ nữ có thuần khiết đến đâu cũng không thể cưỡng lại được, cô ấy sẽ dễ dàng trở thành mỹ nhân trên giường của đàn ông. Đây là liều thuốc độc chí mạng đối với phụ nữ, nhưng loại thuốc độc này có thể khiến phụ nữ ngày càng tốt hơn. Đó là một tin vui đối với phụ nữ, giống như dì Lin, dù không đi sâu vào tử cung và dùng miệng nuốt thật chặt thì cơ thể vẫn sẽ chuyển hóa! 

Nhưng đối với nam giới, nó cũng là liều thuốc độc chết người nhưng sẽ gây ra những thay đổi căn bản ở nam giới. Nó có thể khiến một người đàn ông nam tính và mạnh mẽ mất đi hoàn toàn sức hấp dẫn nam tính của mình, hay nói cách khác, nó sẽ không khiến một người đàn ông bị bất lực mà tiền đề là người đàn ông đó có sự cương cứng đối với người cùng giới. Một khi đối mặt với một người phụ nữ, anh ta không những không có chút ham muốn nào mà còn chống cự lại nó, và tất nhiên anh ta sẽ không thể cương cứng trước một người phụ nữ. 

Năng lượng Hongluan tiến vào cơ thể chú Song và xâm nhập thẳng vào cơ thể nam tính của chú Song. Sau khi dung hợp, nó trực tiếp tạo ra những thay đổi. Từ nay về sau, chú Song ngay cả khi đối mặt với phụ nữ cũng không còn ham muốn chứ đừng nói đến việc có thể làm cứng được. Tuy nhiên, anh ấy sẽ nảy sinh ham muốn với đàn ông cùng giới theo những thay đổi của cơ thể, và anh ấy sẽ đứng lên chống lại người đàn ông bị thu hút bởi mình. Nói cách khác, từ đó chú Song gia nhập hàng ngũ những người đồng tính, một nhóm đồng tính huy hoàng và đầy triển vọng! 

Dì Lin đã hoàn toàn được giải thoát và sẽ hoàn toàn thuộc về Đường Phong, vì vậy Đường Phong rất hài lòng rời đi!

Đường Phong rời đi không bao lâu, dì Lâm trầm tư nói: "Ta, ta đi tắm, lát nữa đi ngủ sớm!"

Dì Lin vừa định rời đi thì thư ký Song đột nhiên không còn hứng thú với người vợ xinh đẹp từng vô cùng hấp dẫn trước đây đối với anh này. Nghe vậy, hắn theo bản năng cau mày, buột miệng nói: "Ừm, Thục Phần, ta nghĩ Tiểu Tuyết gần đây không mấy tập trung. Tuy rằng chúng ta không phản đối chuyện của nàng và Đường Phong, nhưng có một số chuyện vẫn cần phải giải thích, hoặc ít nhất phải hướng dẫn chính xác, để đêm nay ngươi có thể ngủ với Tiểu Tuyết, ta có thể ở một mình!"

Nói xong, thư ký Song hơi giật mình. Anh không biết sao mình có thể nói ra lời như vậy, nhưng nhìn người vợ mà anh từng cho là vô cùng xinh đẹp, anh có chút không muốn ngủ với cô ấy. 

Dì Lin càng giật mình hơn. Cô nghi ngờ liếc nhìn chồng, nhưng cô không thấy có gì sai trái. Cô cảm thấy yên tâm phần nào. Nghĩ đến vẻ đẹp của người khuân vác vừa rồi với Đường Phong, cô có chút bất an. Cô cũng sợ chồng phát hiện ra điều gì đó khác lạ ở mình. Vì chồng cô đã nói điều này nên cô có cơ hội tốt để trốn thoát. Cô lập tức đồng ý, vội vàng lên phòng thay quần áo rồi đi vào phòng tắm! 

Chỉ có Tống Tuyết đỏ mặt nhìn cha mẹ. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Cô gái ngây thơ này không hề biết rằng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tình thế trong gia đình cô đã có biến chuyển lớn. Từ đó, người mẹ xinh đẹp của cô từng bước rơi vào cạm bẫy và trở thành con mồi của bạn trai Đường Phong. Cùng với cô, cô trở thành tình yêu vĩnh cửu của Đường Phong. Và người cha mà cô luôn ngưỡng mộ không chỉ từ đó ngủ riêng phòng với mẹ cô mà còn trở thành một người đồng tính! 

Chưa kể đến hoàn cảnh của nhà họ Tống, Đường Phong đã giải quyết được mọi nguy hiểm tiềm ẩn và vui vẻ bước về nhà mình! 

Sau khi trở về nhà, Đường Phong trở nên khó chịu! 

Trong bữa cơm, anh lại một lần nữa bỏ lỡ cơ hội tắm cùng mẫu thân cao quý và duyên dáng, ngay cả em gái xinh đẹp có một không hai và em gái quyến rũ của anh cũng không còn nữa! 

Bởi vì lúc này chị gái và em gái của anh đều đang ở trong phòng tắm, vừa lúc anh bước vào, mẹ anh vừa từ phòng tắm đi ra, đang đứng ở cửa phòng tắm lau mái tóc ướt của mình! 

Dù đã mất đi cơ hội được tắm cùng người mẹ yêu quý của mình nhưng người mẹ vừa tắm vào lúc này lại lộ ra một sức hút khác hẳn! 

Mái tóc dài được bao phủ bởi độ ẩm, trông giống như một bông dâm bụt nước. Đường Phong nhìn thấy có chút giật mình! 

Sau khi tắm xong, mẹ trông trưởng thành và quyến rũ. Thân hình cô đang quấn khăn tắm mới mẻ và đầy đặn hơn, thân hình đầy đặn thật quyến rũ. 

Lúc này, cô ấy đang nheo mắt và lau tóc với luồng nước. Sau khi sương nước tan đi, cô ấy trông giống như đôi má hoa đào của mình rất thanh tú! 

Rất quyến rũ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn trông mềm mại và gợi cảm. 

Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng thường ngày của cô, đặc biệt là khi người mẹ xinh đẹp chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da lộ ra bên ngoài chiếc khăn tắm trắng nõn và mềm mại, dáng người cô càng thêm thon thả. Chiếc khăn tắm quấn chặt quanh người chỉ có thể che được một nửa bộ ngực và bắp đùi to lớn của cô. 

Loại cám dỗ nửa vời này khiến trái tim Đường Phong run lên, nhất là khi phần lớn da thịt trắng nõn lộ ra trước ngực. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe ngực, dường như lúc nào cũng thu hút ánh mắt của Đường Phong vào đó! 

Vòng eo thon gọn, đôi chân thon thả và cân đối lộ ra từ dưới chiếc khăn tắm, đùi lộ rõ. Đường Phong mặc dù nhìn không rõ sâu trong chân khung cảnh tối tăm, nhưng hắn biết lúc này mẹ hắn không mặc quần lót. Điều này khiến Đường Phong, người vừa chơi đùa với âm hộ của dì Lin, dễ dàng nghĩ đến thung lũng quyến rũ của mẹ cô. Ngoài ra, cô còn đi một đôi dép lê màu đỏ, cánh tay trắng hồng tròn trịa trông trưởng thành, lộng lẫy và đầy quyến rũ. 

"Gulu...!"

Một lần nữa đối mặt với mẹ mình, Đường Phong không khỏi nuốt nước bọt, trong đầu không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng trong giấc mơ cưỡi trên thân thể trần truồng của mẹ mình! 

"Quái vật...!"

Đường Phong thầm mắng chính mình. Anh càng cảm thấy có lỗi vì đã nói xấu mẹ mình lần nữa, nhưng mơ hồ, điều khác biệt so với trước đây là anh cảm thấy rất phấn khích và muốn biến giấc mơ của mình thành hiện thực! 

Nói cách khác, sau khi có được Thánh Liên và Hồng Luân Kinh, Đường Phong, người đã được định sẵn trở thành đấng tối cao, đã vô thức xua tan đi nhiều lo lắng trong lòng. Hắn sắp đứng ở đỉnh cao, vậy tại sao phải sợ hãi sự ràng buộc của thiên hạ? 

Hơn nữa, chỉ cần ta chăm chỉ tu luyện, nhất định sẽ trường sinh bất tử, liệu ta có thể nhìn mẹ và các chị yêu quý của mình ngày một già đi, chết đi và rời xa ta không? 

Không, tuyệt đối không, tôi muốn mẹ và các chị theo tôi mãi mãi, còn nếu muốn mẹ, các chị và các em sống mãi thì tôi phải dùng Hồng Luân Kinh để thay đổi cơ thể của họ! 

Và con đường thay đổi...

Nghĩ tới đây, Đường Phong vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi, ngay cả nhớ lại cũng không dám. 

Có lẽ Đường Phong, người đang bị cuốn vào khao khát sở hữu mẹ, em gái và em gái mãnh liệt, đã vô thức nghĩ rằng nếu muốn ba người phụ nữ quan trọng nhất đời này không rời xa mình, anh nhất định phải biến họ thành người phụ nữ của mình, giống như anh chợt khao khát ngày hôm qua! 

Nhưng hắn quên mất, ngoài việc Hồng Loan Thiên Tinh thông qua chiếm hữu những nữ nhân này biến hóa, hắn còn tiếp nhận rất nhiều truyền thừa tu luyện Dương Thần, trong đó có vô số Dương Thần thu được kỹ năng từ những nữ tu sĩ tuyệt thế bị săn đuổi, trong đó có rất nhiều kỹ năng đỉnh cao chỉ thích hợp cho phụ nữ luyện tập! 

Có lẽ không phải là anh quên, mà là Đường Phong, người từ tận đáy lòng khao khát có mẹ và các chị em của mình, đã vô thức bỏ qua những chuyện này. Trước đây, anh thậm chí còn không dám nghĩ đến việc nói xấu mẹ ruột, em gái ruột và em gái của mình. Nhưng hiện tại hắn không chỉ có thỉnh thoảng dám nghĩ tới, còn tin tưởng mình có năng lực làm được. Bằng cách này, mặc dù trong lòng anh vẫn còn bị ràng buộc bởi tình cảm gia đình và đạo đức, nhưng anh đã thực sự nảy ra ý tưởng này. Một khi có cơ hội nảy mầm và phát triển, anh ấy sẽ có khả năng nhận ra điều đó! 

Đột nhiên nghe thấy tiếng nuốt nước bọt, Văn Bi Vân theo bản năng mở mắt ra, ánh mắt lạnh lùng và sắc bén. Quý tộc của nàng không thể khinh thường, nhưng khi nhìn thấy chính là con trai mình nuốt nước bọt, vẻ mặt lập tức dịu xuống! 

"Thằng nhãi này, ngươi có chịu quay lại không? Ngươi có vợ mà quên mất mẹ, ngay cả ăn cơm cũng không về!"

Vừa rồi để che đậy sự lạnh lùng của mình, mẹ Ôn Bi Vân đã nheo mắt trêu chọc con trai mình! 

Lúc này trong lòng Đường Phong căng thẳng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người yêu thương anh đến mức tuyệt vọng, lại có mặt nghiêm khắc như vậy. Ánh mắt đó khiến anh rùng mình, những ý nghĩ xấu xa đối với mẹ mình lập tức bị trấn áp! 

Nghe mẹ nói, Đường Phong cảm thấy vô cùng xấu hổ, cười nói: "Mẹ, mẹ lại cười nhạo con. Chú Tống đang ở nhà, nếu mẹ nhất quyết giữ con ở đây, con không thể đỏ mặt tái nhợt trở về!"

"Chà...bạn đã làm đúng!"

Nghĩ đến thư ký Tống, lời trêu chọc của Ôn Bi Vân cũng dịu đi. Thư ký Song vừa mới đến cùng cô, cô nên chú ý hơn đến cảm xúc của anh! 

Ôn Bích Vân buông khăn tắm xuống, đi đến trước mặt con trai, đưa tay kéo con trai ngồi lên ghế sofa, nói: "Con thế nào rồi? Con no chưa? Nếu không thì ăn thêm đi. Mẹ để lại chút đồ ăn cho con!"

"Bạn đã no rồi!"

Ánh mắt Đường Phong có chút né tránh. Mẹ anh lúc này thực sự quá quyến rũ. Ngoại hình của cô ấy cực kỳ đỉnh cao, với thân hình đầy đặn và gợi cảm, cô ấy vẫn chỉ quấn một chiếc khăn tắm không mặc gì, khiến Đường Phong, người ngày càng có ác ý với mẹ cô, dễ bị cám dỗ!

Thậm chí trong tiềm thức, anh vẫn luôn lén nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Không phải là anh chưa từng thấy nó trước đây. Khi anh tắm cùng cô, anh ngắm nhìn từng bộ phận trên cơ thể cô. Ngoại trừ bộ phận quý giá nhất của cô, Đường Phong còn chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể cô. Nhưng đó là chuyện trước đây và đã lâu rồi anh không tắm cùng cô. Sau khi tắm rửa, thậm chí sau khi trải qua cuộc phiêu lưu của Thánh Liên và Kinh Hồng Loan ngày hôm qua, tình hình của anh đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Những suy nghĩ mà trước đây anh không dám hy vọng hay nghĩ đến dần dần sống lại, nên giờ đây anh nhìn mẹ mình, không còn chỉ là một đứa con trai nữa mà còn như một người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương!

Tình huống này tự nhiên là khác nhau. Anh ấy thậm chí còn hiểu rằng nếu anh ấy khỏa thân với mẹ mình một lần nữa, anh ấy sẽ không thể kiểm soát phần thân dưới của mình, và anh ấy có thể không thể chơi đùa với cơ thể đầy ham muốn nam tính của mẹ mình! 

Đường Phong nhìn có chút choáng váng trước mặt mẹ mình, người lộ ra rất nhiều làn da hấp dẫn, ánh mắt luôn vô thức rơi vào bộ ngực trắng nõn của mẹ! 

Ôn Bỉ Vân tựa hồ không có phát hiện ra con trai mình có gì kỳ quái, nàng nắm tay con trai, thân mật nói chuyện, Đường Phong từng câu đều trả lời! 

"Con từ nhỏ đã nghịch ngợm, nhưng mẹ lại thích con như thế này. Con đã no rồi, bây giờ không thể tắm được, nên qua giúp mẹ xoa bóp đi. Mấy ngày nay mẹ bận quá, mệt mỏi quá, khó trách con thấy không thoải mái, mấy ngày nay con chưa massage cho mẹ!"

Mẹ Văn Bi Vân đột nhiên sờ đầu con trai rồi nói. Theo sự đụng chạm của mẹ cô, Đường Phong vô thức cúi đầu xuống, nhận thức liền đập thẳng vào cặp vú căng tròn và căng mọng của mẹ anh. Khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn khiến trái tim Đường Phong run rẩy.

“Mẹ, mẹ thật sự muốn ấn sao?” 

Đường Phong theo bản năng hỏi, thanh âm có chút run rẩy. Bây giờ anh sợ rằng mình sẽ không thể tập trung được nhiều như trước khi xoa bóp cho mẹ! 

Tôi cũng sợ mình không nhịn được làm chuyện không nên xảy ra, khiến mẹ tức giận! 

Ôn Bích Vân cười nhạt, nhìn con trai một cái, nói: "Lời con nói, chính là con bắt đầu chán ghét mẹ mình, không muốn quan tâm đến bà nữa?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi, cả đời tôi sẽ không bao giờ ghét bỏ mẹ tôi? Tôi, người tôi yêu nhất chính là mẹ tôi...!" Nghe được lời của mẹ, Đường Phong có chút kích động, sợ mẹ sẽ nghĩ như vậy! 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn của con trai, Ôn Bi Vân sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt mềm mại như nước, vuốt ve gò má của con trai, trong mắt nhẹ nhõm nói: "Được rồi, mẹ nói sai rồi. Con trai ta yêu mẹ nhất, giống như mẹ nó yêu đứa con ngoan của ta vậy. Con là huyết mạch của mẹ ta. Không có con, mẹ ta sẽ không thể tồn tại!"

"Mẹ...!"

Đường Phong đột nhiên xúc động hét lên, lao vào vòng tay của mẹ hắn, Ôn Bi Vân. Lúc này, má và miệng anh vùi vào ngực mẹ. Tuy nhiên, khi ngửi thấy hương trầm nồng nàn của mẹ mình, Đường Phong ngạc nhiên không có suy nghĩ gì xao lãng! 

Tôi thậm chí còn thoáng hối hận vì đã có ác niệm với mẹ mình! 

"Được rồi, vào phòng với mẹ và bấm nút cho mẹ nhé!"

Mẹ Văn Bí Vân cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con trai trong bộ ngực lớn trên ngực. Dù không có suy nghĩ nào khác nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành với thân hình nhạy cảm. Đã lâu cô không gặp chồng chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục với chồng. Cô đã trống rỗng từ lâu rồi. Dù sao chồng cô cũng là thống đốc tỉnh khác nên hơn nửa năm họ hiếm khi gặp nhau, khi gặp nhau thì khó có cơ hội thỏa mãn thể trạng của cô! 

Sau khi cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay của mẹ, Đường Phong vừa mới kiềm chế được ý nghĩ xấu xa của mình vẫn bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Nếu tiếp tục, có thể anh sẽ làm khó mẹ mình! 

Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, thật sự không muốn tiếp tục ham muốn mẹ mình nữa. Anh đáp lại và được mẹ dẫn vào phòng mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Thân hình mảnh dẻ của mẹ

Vào phòng mẹ! 

Mặc dù tôi luôn tự nhắc nhở mình rằng đây là mẹ ruột của mình nhưng tôi không nên có ý nghĩ xấu về mẹ mình! 

Nhưng khi nghĩ đến việc sau này sẽ mát xa cho mẹ và chạm vào cơ thể bà, anh không khỏi cảm thấy kỳ lạ! 

Bang bang...

Tim tôi đập loạn xạ. 

Đường Phong có chút kích động, hít sâu một hơi, khống chế cảm xúc, nói: "Mẹ, lên giường đi!"

Ôn Bi Vân vui vẻ đáp lại, thân thể mảnh khảnh quấn trong khăn tắm đi đến bên giường, nâng cặp mông trắng nõn như tuyết lên, xoay người nằm trên giường, thân hình thành thục xinh đẹp run rẩy theo từng đợt sóng ngực và sóng mông tuyệt vời khi di chuyển. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ thơm tho của mẹ, trong lòng Đường Phong khẽ run lên, ánh mắt trở nên có chút lửa. Anh vội vàng cúi đầu xuống một chút, sợ mẹ anh nhìn thấy. Anh cởi giày, lên giường ngồi cạnh mẹ, bàn tay run rẩy đặt lên người mẹ! 

Da và da cuối cùng đã tiếp xúc. Khi đặt tay lên thi thể của mẹ mình Ôn Bích Vân, Đường Phong trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh thậm chí còn cảm thấy mẹ anh dường như hơi run lên khi anh chạm vào cơ thể của mẹ cô, Văn Bí Vân. 

Có lẽ là ảo giác, Đường Phong không dám suy nghĩ nhiều! 

Đường Phong biết rất rõ mẹ hắn Ôn Bi Vân. Chắc hẳn cô ấy bị đau cổ do dạo này xem quá nhiều tài liệu. Đây là điều mà trước đây Đường Phong thường gặp phải khi xoa bóp cho cô. Đường Phong bắt đầu xoa bóp cổ cô. 

Khi Đường Phong đặt tay lên sau gáy mẹ Ôn Bi Vân và bóp hai cái, mẹ cô Ôn Bi Vân không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, thân thể khẽ run lên, hai bàn tay thảnh thơi bắt đầu nắm chặt lại. Thấy vậy, Đường Phong liền biết mẹ mình mệt mỏi nguyên nhân. 

"Con trai hiểu mẹ nhất. Ngay khi bắt đầu, con biết mẹ khó chịu ở đâu. Thật là một đứa con ngoan!"

Nghe được cảm giác thoải mái trong giọng nói của mẹ, Đường Phong càng cảm thấy vui vẻ và càng cố gắng hơn! 

Đường Phong cố gắng kiềm chế tâm trí của mình. Suy cho cùng, một người phụ nữ bằng tuổi mẹ, một phụ nữ bốn mươi tuổi, đã trưởng thành và xinh đẹp. Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành là điều khiến Đường Phong khó cưỡng lại nhất. Chính vì tình yêu thầm kín dành cho mẹ mà anh bị ám ảnh bởi một người phụ nữ trưởng thành và cô ấy đang chạm vào anh vào lúc này. Nguồn gốc của sự kiểm soát của người phụ nữ trưởng thành, những cảm xúc bên trong có thể được tưởng tượng. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng mẹ cô là Văn Bí Vân vẫn quá xinh đẹp. Làn da trắng nõn và dịu dàng của cô rất mỏng manh và mềm mại, khi bị véo vào thì rất đàn hồi. Ngoài ra, khi nhìn gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, Đường Phong dễ dàng có những xung động kỳ lạ!

Ôm chặt lấy thân thể của mẹ, Đường Phong nghĩ đến cảnh tượng ban ngày hưởng thụ Tần Khả Thanh, cũng là một thiếu nữ thành thục, đồng thời cũng nghĩ đến cảnh hắn vừa lén lút chơi đùa với mỹ nữ Lâm Thục Phân. Điều này khiến Đường Phong vô thức thay thế nữ chính trong ảnh bằng mẹ mình, một người trưởng thành và thơm tho. Đường Phong không khỏi cảm thấy bất an!

Đường Phong lén nhìn mẹ một cái, có lẽ là vì sợ mẹ nhận ra mình có gì đó kỳ lạ.

Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân đang bị con trai đè rất thoải mái, đang nhẹ nhàng ngâm nga. Đôi mắt quyến rũ của cô đã nhắm nghiền trong cơn say. Bộ dáng thoải mái và thích thú khiến cô không khỏi nằm nghiêng về phía Đường Phong. 

Nhưng tư thế nằm của cô lại khiến Đường Phong càng không thể bình tĩnh hơn.

Mẹ cô, Ôn Bi Vân, vừa mới tắm xong. Cô quấn một chiếc khăn tắm và không mặc quần lót. Hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Vì cô nằm nghiêng nên khăn tắm hơi lỏng khi cô xoay người. Đột nhiên, chiếc khăn tắm trên ngực mẹ cô mở rộng, ánh xuân bên trong hoàn toàn lộ ra ngoài. Đường Phong ngồi bên cạnh mẹ cô, Ôn Bi Vân, có thể nhìn rõ khung cảnh trên người mẹ cô, Ôn Bi Vân. 

Hai đỉnh núi trắng nõn mềm mại của mẹ Ôn Bi Vân lộ ra trước mặt mà gần như không có gì che chắn. Vì cô ấy nằm nghiêng một nửa nên đỉnh núi đầy đặn trông rất cường điệu. Dựa trên sự hiểu biết của Đường Phong về bộ ngực của mẹ cô, anh có thể ôm một bên ngực của cô bằng cả hai tay, có lẽ anh có thể ôm một bên ngực lớn của mẹ mình. 

Đây là vốn liếng mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể tự hào, đồng thời cũng là báu vật mà đàn ông khao khát được “làm chủ”. 

Khung cảnh quyến rũ hiện ra trước mắt Đường Phong khiến anh có chút choáng váng. 

Trước mặt hắn là một khối thịt ức trắng nõn, ở giữa có một khe núi có thể che phủ hầu hết lòng bàn tay của đàn ông. Lúc này, Đường Phong trong đầu chấn động, ánh mắt dần dần nóng lên khi nhìn vào bộ ngực của mẹ mình. Anh đã từng nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình trước đây, nhưng lúc đó anh không dám nghĩ đến. Đường Phong càng ngày càng có nhiều ý tưởng khác, đột nhiên trở nên bồn chồn. Đây là bộ ngực của mẹ ruột anh. Anh muốn đưa tay vào và nắm lấy bầu ngực của mẹ cô, đo độ mềm mại và độ đàn hồi của đỉnh núi mẹ cô cũng như độ sâu của khe núi bằng cảm giác như một người đàn ông đang chơi đùa với ngực của một người phụ nữ. 

Nếu điều này đã đủ khiến người ta sôi máu thì điều khiến Đường Phong càng kích thích hơn chính là phía trên ngực trái của mẹ hắn, Văn Bi Vân, có một nụ hoa lộ ra rõ ràng trước mặt bà. Nó có màu hồng, dịu dàng và dường như hơi trong suốt. Nó đứng đó rất kiêu ngạo, như muốn chứng minh cho Đường Phong và dụ dỗ chính con trai mình. 

Đường Phong vốn luôn cực kỳ quen thuộc với cơ thể của mẹ mình, biết rằng mẹ mình, người đã ngoài bốn mươi, có làn da và khuôn mặt thanh tú như con gái, hai bầu vú trên ngực cũng rất thanh tú. Đường Phong tin chắc rằng hai bộ ngực đó sẽ kiêu hãnh và cương cứng như một cô gái. Điều này có thể được nhìn thấy từ cách mẹ cô, Văn Bí Vân, đứng. 

Nhìn lỗ khăn trên khăn tắm có thể thấy trên người mẹ cô, Ôn Bi Vân, ngoại trừ chiếc khăn tắm thì không có gì khác. Sự cám dỗ trần trụi bên trong khiến Đường Phong càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Anh thậm chí còn muốn cởi chiếc khăn tắm trên người mẹ mình ra và đánh giá cao mẹ mình từ góc nhìn của một người đàn ông trong phòng. 

Nhìn bộ ngực của mẹ ở khoảng cách gần như vậy, Đường Phong trong lòng càng ngày càng có ác niệm, cảm thấy có mẹ trong tầm tay thật quá hấp dẫn. Đường Phong không khỏi nuốt nước bọt. Một phần cơ thể vốn luôn muốn đối xử ác độc với mẹ của anh bỗng trở nên cứng rắn với bà. Đường Phong trong lòng cảm thấy hưng phấn. May mắn thay, động tác của tay anh không thay đổi, vẫn giữ nguyên lực lượng như trước, nhưng anh không thể rời mắt đi, cũng không muốn rời mắt khỏi việc tham lam chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mình. 

Mẹ Ôn Bi Vân không mở mắt, nằm nghiêng. 

Đường Phong ngồi đúng tư thế, ánh mắt vừa vặn gần nhất với bộ ngực của mẫu thân Ôn Bi Vân. Bộ ngực của mẹ anh, Văn Bí Vân, mở rộng, khung cảnh bộ ngực của bà hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Anh ta có thể nhìn rõ, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường gân trên da. Đường Phong cảm thấy đây là lần đầu tiên hắn muốn cùng mẹ mình tục tĩu. Từ góc nhìn của một kẻ ác, anh có thể đánh giá cao vẻ đẹp của bộ ngực của mẹ mình từ khoảng cách gần như vậy, và đó chính là bộ ngực của mẹ anh, Văn Bí Vân, một người phụ nữ có địa vị rất đặc biệt đối với anh. Anh không biết đây là vận may của anh hay là cơ hội được mẹ anh, Ôn Bích Vân trao cho. Anh có chút vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. 

Dù sao bà cũng là mẹ của anh, có tư tưởng xấu xa cũng không còn đúng nữa. Nếu anh ta xấu xa và thực sự quý trọng cơ thể trần trụi của mẹ mình thì con trai anh ta đã thực sự xúc phạm mẹ mình. 

Nhưng loại cảm giác có thể báng bổ mẫu thân này, Đường Phong khó có thể buông tay, hắn thậm chí còn muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa! 

Mẹ cô, Ôn Bi Vân, nhắm mắt lại, không để ý rằng mình đã thả trinh, hay không để ý đến “chỗ chìm” trong lồng ngực mà cứ bình yên nằm đó, tận hưởng cảm giác thoải mái do ngón tay Đường Phong mang lại, thậm chí thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể, phát ra tiếng vo ve nhẹ để biểu thị sự an ủi. 

Nhìn thấy mẫu thân Ôn Bích Vân như vậy, trong lòng Đường Phong có chút bối rối cũng bình tĩnh lại, phần lớn lo lắng đều tan biến. 

Xung quanh không có ai, mẫu thân Ôn Bi Vân cũng nhắm mắt lại. Anh có thể thoải mái tận hưởng khung cảnh của mẹ mình mà không lo bị ai phát hiện ra những việc làm xấu xa của mình. 

Sau khi tham lam chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ Văn Bí Vân một lúc, anh cố gắng di chuyển tay để không để mẹ Văn Bí Vân chú ý đến bất cứ điều gì do sức mạnh thay đổi. Đường Phong sau đó liền nghĩ đến mẹ mình Ôn Bi Vân tuổi thật. Sự cám dỗ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chính là điều mà Đường Phong ám ảnh nhất. Tuy nhiên, đôi lúc, chính Đường Phong cũng phải than thở rằng ông trời dường như quá ưu ái mẹ mình. Anh thường nghe người ta nói: “Thời gian như con dao đồ tể, nấm đen và nho tím”.

Nhưng câu này hiển nhiên không thể áp dụng cho mẹ Ôn Bi Vân. 

Văn Bí Vân, một phụ nữ bốn mươi tuổi trưởng thành đã sinh thêm một đứa con, có bộ ngực trông không hề chảy xệ. Chúng run rẩy, rất thẳng đứng và đầy đàn hồi. Nụ hoa trên đỉnh vẫn còn hồng và thanh tú như con gái, thậm chí còn hồng hơn cả con gái. Nó đứng kiêu hãnh và cương nghị, màu sắc cũng hồng nhạt, thật không thể tưởng tượng được! 

Đường Phong cố chịu đựng sự hưng phấn trong lòng, những ý nghĩ xấu xa lạ lùng đối với mẹ khiến hắn nhìn khung cảnh đẹp đẽ mà điên cuồng suy nghĩ. Động tác trên tay Đường Phong vẫn có chút mất trật tự, lực lượng vô thức tăng lên. Dù anh đã sửa ngay nhưng mẹ anh là Văn Bí Vân cũng cảm nhận được ngay. Sau khi vặn người hai lần, cô ấy hé mở đôi mắt. Cô cũng nhận thấy ánh sáng mùa xuân trên ngực mình đang rò rỉ ra ngoài. Khóe miệng co giật, trong mắt nở nụ cười nửa miệng, cô lại nhắm mắt lại mà không che đậy! 

Hoặc có thể là bởi vì con trai cô là người ngắm nhìn vẻ đẹp của cô, cô cũng không cần che đậy chút nào, bởi vì từ nhỏ Đường Phong mười tám tuổi thỉnh thoảng cũng tắm cùng mẹ cô. Không có bộ phận nào trên cơ thể bà mà con trai bà chưa nhìn thấy, thậm chí cả âm đạo kín đáo nhất của phụ nữ. Tuy rằng không phải nghiên cứu kỹ lưỡng đôi chân của nàng, nhưng thỉnh thoảng khi nàng đang tắm, thỉnh thoảng dang rộng chân ra, Ôn Bi Vân sẽ phát hiện con trai mình đang ngơ ngác nhìn vào âm đạo của mình! 

Ông không chỉ nhìn vào, ngoại trừ âm đạo của con trai mình, khi tắm còn có thứ gì ông không chạm vào? 

Thậm chí, ngực và mông của cô cũng hơn một lần bị con trai chơi đùa. Vì vậy, mặc dù đôi lúc cảm thấy không thích hợp với con trai mình, nhưng lại quá cưng chiều con trai mình, không nỡ từ chối nên đã để nó ra đi. Chỉ cần cô không chạm đến điểm mấu chốt của mình với tư cách một người mẹ, cô sẽ không bao giờ phản đối nỗi ám ảnh của con trai mình đối với cô với tư cách là một người mẹ! 

Mặc dù mẹ cô, Văn Bi Vân cũng không nghĩ nhiều về chuyện này, nhưng dáng vẻ nửa cười nửa miệng của Đường Phong lại khiến Đường Phong vô thức cho rằng mẹ anh đã phát hiện ra ý đồ của anh đối với cô, nên anh giật mình. Đường Phong có chút khẩn trương, vội vàng đưa mắt nhìn nơi khác, tập trung xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ Ôn Bích Vân tiếp tục thoải mái hưởng thụ, thỉnh thoảng lại rên rỉ một hai lần. 

Mặc dù âm thanh đó không hấp dẫn như khi một người phụ nữ bị một người đàn ông đụ nhưng chắc chắn nó giống như âm thanh của thiên nhiên lọt vào tai Đường Phong, một đứa con trai khao khát mẹ ruột của mình. Ngay cả những lo lắng vừa rồi cũng được loại bỏ nhờ vài tiếng rên rỉ trầm thấp này của mẹ anh, Ôn Bi Vân, và bởi vì mẹ anh, Ôn Bi Vân tiếp tục duy trì tư thế mà vẻ đẹp gợi tình của bà đang rỉ ra, nên trong anh càng có nhiều ý nghĩ xấu xa. Tay anh vô thức hướng về phía mông của mẹ mình Ôn Bi Vân, mỗi lần chỉ cách một khoảng nhỏ. Sự cám dỗ trong tiềm thức này khiến anh cảm thấy bất an và phấn khích! 

Anh thậm chí còn quên mất mẹ anh, Ôn Bi Vân, thực ra cũng không phản đối con trai anh chạm vào cơ thể bà, chỉ cần anh không muốn vượt quá giới hạn của bà. Trong tâm niệm tà ác, anh coi mẹ mình như thái độ của những bà mẹ khác đối với con trai mình, nghĩ rằng mẹ anh sẽ không cho phép anh đùa giỡn với thân thể của bà vào lúc này. Sau vài lần, phạm vi cử động xa nhất của ngón tay anh đã vô thức di chuyển đến mông của mẹ anh. 

Do mối quan hệ giữa cột sống và sự phân bố của các kinh tuyến nên khu vực này nhạy cảm hơn đối với con người. Khi Đường Phong di chuyển và xoa bóp ngón tay của cô, mẹ cô, Văn Bi Vân, lại một lần nữa không thể ngăn cản phản ứng bản năng của cơ thể. Cô bắt đầu run lên một cách tự nhiên, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên nhanh hơn trước. Cô cũng lại cử động cơ thể, vẫn nằm úp mặt, để che giấu một số thay đổi đáng xấu hổ trên cơ thể. 

Đường Phong căng thẳng đến mức không nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của mẹ mình. 

Nó cũng khiến hành động của mẹ anh tước đi khung cảnh quyến rũ trong tầm tay, khiến anh cảm thấy hối hận. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này có chút đáng tiếc nhưng Đường Phong lại thở phào nhẹ nhõm. Sự khiêu khích thị giác tạm thời đã biến mất, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. Những tư tưởng tà ác của anh tiêu tan đi rất nhiều và anh cảm thấy bớt xấu hổ hơn. 

Vừa nhìn thấy những cảnh tượng quyến rũ này trên người mẹ Ôn Bi Vân, phản ứng bản năng của cơ thể anh đã bắt đầu. Nếu hắn đứng ngẩng cao đầu, căn lều do bé Đường Phong dựng lên nhất định sẽ bị người mẹ dối trá Ôn Bi Vân phát hiện. Mẹ anh, Văn Bí Vân, đang nằm úp mặt. Ít nhất không cần lo lắng hành vi không đứng đắn của cô sẽ bị cô phát hiện. 

Lúc này, nghĩ lại vừa rồi ác niệm, Đường Phong âm thầm tự trách mình, cố gắng hết sức trấn áp tâm trí của mình! 

Anh thay đổi tư thế ngồi bên mông mẹ để có thể dễ dàng xoa bóp cho mẹ mà không bị mẹ dụ dỗ. 

Nhưng dù Đường Phong có khống chế thế nào đi nữa, suy nghĩ của mình về mẹ mình, chỉ cần ánh mắt rơi vào người bà, anh không khỏi cảm thấy bồn chồn. 

Niềm khao khát vẻ đẹp trưởng thành của mẹ anh cũng khiến anh vô tình hoặc vô ý chạm vào mông của mẹ mình Văn Bí Vân trong những lần mát xa sau đó. Dù anh muốn lập tức đưa tay ra nắm lấy mông mẹ mà chơi đùa nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh. Lúc này trong anh vẫn còn đầy rẫy những ý nghĩ xấu xa, điều này khiến anh hoàn toàn mất đi cảm giác bình tĩnh khi chơi đùa với cơ thể mẹ mình. Anh ta có quá nhiều sự đắn đo. Tay anh chỉ di chuyển dọc theo hai bên, không dám chạm vào sự sung mãn đầy cám dỗ. 

Bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ thu hút sự chú ý của đàn ông, ngoài bộ phận kín và bộ ngực, chính là mông. Nếu ngực của mẹ Ôn Bi Vân vẫn cách Đường Phong một chút, thì khoảng cách giữa cặp mông đầy đặn của mẹ và anh sẽ nhỏ hơn rất nhiều. Anh ta có thể chạm vào nó hoàn toàn chỉ bằng một động tác của tay. Kể cả sau khi di chuyển, anh vẫn ngồi ở bên mông mẹ Ôn Bi Vân, hai người vô tình hay cố ý tiếp xúc với nhau. 

Sự kích thích của việc massage nhẹ nhàng cũng mạnh mẽ không kém, thậm chí đôi khi còn hấp dẫn hơn cả việc tiếp xúc trực tiếp. Đặc biệt khi massage vùng mông, eo, bụng, hai bên ngực thì mùi càng nồng.

Trong lòng Đường Phong có ác niệm, mẫu thân Ôn Bi Vân kỳ thực cũng không yên. Sự thân thiết với con trai bà từ lâu đã vượt xa mối quan hệ mẹ con thông thường. Dù rõ ràng bà kiểm soát được điểm mấu chốt nhưng sự thân thiết đặc biệt giữa hai mẹ con này từ lâu đã khiến bà coi con trai mình là tất cả. Dù không muốn thừa nhận nhưng bà có tình cảm đặc biệt với con trai mình. Cô không biết làm thế nào để hiểu được cảm giác đặc biệt này và cô cũng không sẵn lòng chấp nhận nó. Hiểu rằng cô ấy có thể kiểm soát rõ ràng tình hình giữa mình và con trai, tức là cô ấy có thể duy trì mối quan hệ mẹ con đặc biệt với con trai mình, đồng thời ngăn chặn những tình huống nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy xảy ra. Đây chính là lý do khiến bà luôn cho rằng điều đó là không phù hợp nhưng lại bất đắc dĩ phải buông tha con trai mình. Cô cũng biết con trai mình có tình cảm đặc biệt với mẹ cô, nhưng tình cảm đặc biệt này theo cô là biểu hiện thân mật hơn và không khiến cô bận tâm lắm!

Bình thường, khi con trai gần gũi với cô về mặt thể xác, mặc dù cô sẽ có phản ứng sinh lý nữ tính nhưng cô không có suy nghĩ nào khác và sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào khác. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Ngay cả khi con trai chạm vào những phần đáng xấu hổ của cô, cô cũng sẽ chỉ làm như đang chiều chuộng con trai mình. 

Tuy nhiên, hôm nay cô cảm thấy có gì đó rất lạ. Có lẽ là do đã lâu cô không nếm thử người đàn ông của mình, cô cũng quên mất đã bao lâu rồi cô chưa ngủ chung giường với anh. Chồng chị ở cách xa chị mấy tỉnh nên khó gặp được chị. Nếu là một công chức bình thường, trong những ngày nghỉ lễ có thể dễ dàng gặp được anh ta, nhưng đối với một tỉnh trưởng, một thị trưởng, trong kỳ nghỉ lễ cũng có rất nhiều việc phải giải quyết. Trong năm, tôi có thể ở lại thêm vài ngày, nhưng chỉ vài ngày thôi cũng không đủ để thỏa mãn sự trống trải trong năm. Cơn đói thể xác kéo dài khiến mẹ Ôn Bi Vân cảm thấy mùi hương nam tính của con trai đang cám dỗ bà làm mẹ. Việc xoa bóp khiến cô vô cùng thoải mái, đồng thời kích thích mạnh mẽ vùng nhạy cảm cố ý hay vô ý dần dần đánh thức nhu cầu sinh lý của cô! 

Tuy có chút không muốn tiếp nhận nhưng cô cũng phải thừa nhận rằng mình muốn làm gì đó. 

Đôi má xinh đẹp của mẹ Ôn Bi Vân nằm trên giường ửng đỏ một cách kỳ lạ. Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô chưa bao giờ có những cảm xúc như vậy khi được con trai xoa bóp cho mình khi vợ chồng cô đã xa cách đã lâu. Cô chưa bao giờ bị cám dỗ bởi hơi thở của con trai mình. Nói cách khác, trước đây tuy rằng thích hơi thở của con trai mình nhưng bà lại không nghĩ đến đàn ông và đàn bà! 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Một ham muốn nào đó nảy sinh, tôi thậm chí còn muốn đôi tay của con trai mình được thoải mái hơn, được vuốt ve cơ thể mẹ tôi nhiều như nó vẫn thường chơi với ngực và mông của mẹ, để cơn đói khát thể xác của tôi được giải tỏa phần nào! 

Ý nghĩ này khiến Văn Bi Vân chấn động. Là một người mẹ, cô sẽ không cưỡng lại việc con trai chơi đùa với cơ thể mình. Nhưng nếu cô, với tư cách là một người mẹ, trong lòng có ác ý đối với con trai mình, thậm chí còn muốn con trai giúp cô giải quyết một số việc mà cô muốn làm, liệu cô có thể chấp nhận được không? 

Trong lòng Ôn Bích Vân có chút bối rối. Cô muốn dừng việc mát-xa cho con trai mình ngay lập tức để sự ham muốn về con trai cô sinh ra trong quá trình mát-xa tiêu tan. Nhưng cô ấy hơi mở miệng và lại im lặng. Điều này đã không xảy ra trước đây. Nếu bà đột ngột dừng lại, liệu con trai bà có phải suy nghĩ nhiều không? 

Ôn Bích Vân cố chịu đựng trong cơ thể dị thường, vẻ mặt nghi hoặc. Cô cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nhắm mắt lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy là thị trưởng của một thành phố và rất giỏi kiềm chế cảm xúc của mình. Chỉ cần cô không muốn thì không ai có thể nhìn thấy cảm xúc của cô! 

Đường Phong không biết tình huống của mẹ mình. Nếu biết mình có thể hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân, anh sẽ càng kích thích mẹ cô hơn, đến mức mẹ cô sẽ chủ động yêu cầu anh chơi đùa với cơ thể mình. Bằng cách này, một hạt giống lạ sẽ được sinh ra trong lòng mẹ cô vì hoàn cảnh này. Có lẽ suy nghĩ bấy lâu nay có nên chinh phục mẹ hay không sẽ được giải quyết! 

Đương nhiên, Đường Phong không biết tình huống này. Trong lòng anh chỉ có chút ác niệm ban đầu, cũng không dám trắng trợn báng bổ mẹ mình! 

Trên thực tế, Đường Phong đã quên mất, mặc dù hắn không chủ động sử dụng Hồng Loan Kinh, nhưng năng lượng Hồng Loan sẽ không ăn mòn phụ nữ. Tuy nhiên, Đường Phong, người được dung hợp với Hồng Loan Châu và thậm chí cả Hồng Loan Thánh Liên, cho dù hắn không luyện tập, chúng vẫn luôn phát ra năng lượng để tăng cường sức mạnh cho Đường Phong, giúp hắn tự mình tu luyện! 

Kinh Hồng Loan là loại kỹ thuật gì? 

Ngoài việc mang lại cho một người sức mạnh tu luyện mạnh mẽ, điều quan trọng nhất là tăng cường vô hạn sức hấp dẫn của người đàn ông và sức hấp dẫn của anh ta đối với phụ nữ. Quan trọng hơn, cơ thể được năng lượng Hồng Loan chuyển hóa, bản thân nó tràn đầy khí tức ăn mòn phụ nữ! 

Cho dù năng lượng của Hồng Luân không được điều động, chỉ dựa vào tiếp xúc thân thể hoặc chung sống lâu dài, cô gái thuần khiết và hung dữ sẽ dần dần bị Đường Phong thu hút và cuối cùng phải lòng Đường Phong! 

Cùng với sự hợp nhất của Holy Lotus of Universe, đấng tối cao trong vũ trụ này, anh ta cũng không ngừng biến đổi Đường Phong. Anh ta tự nhiên toát ra khí chất siêu việt, có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ! 

Đây cũng là nguồn gốc của Ôn Bi Vân đột nhiên có ý nghĩ kỳ quái, nhưng hai mẹ con căn bản không có ý kiến ​​gì, cho nên cho dù Đường Phong luôn đè nén nội tâm dục vọng, mẫu thân Ôn Bi Vân cũng sẽ không có khả năng chống lại sự thay đổi dần dần vị trí của con trai trong cơ thể và tâm trí của bà! 

Thậm chí tất cả những người phụ nữ ở cùng Đường Phong, tự nhiên cũng bao gồm cả chị gái và em gái của Đường Phong, những người không muốn kết hôn! 

Theo Ôn Bi Vân trong mắt, đó là bởi vì đã lâu nàng không làm loại chuyện này. Trong thời gian này, cô thỉnh thoảng nằm mơ. Có lẽ là do cô đã trống rỗng quá lâu. Cô vốn luôn đoan trang và duyên dáng lại thích cảm giác điên cuồng trong giấc mơ, cảm giác khiến cô sẵn sàng chết dù chỉ trong chốc lát. Đáng tiếc đã lâu rồi cô không tận hưởng được loại cảm giác này, cũng đã nhiều năm không có trong trí nhớ của cô. 

Đôi khi cô không thể không chạm vào chính mình, nhưng cảm giác tự giải quyết này sẽ không bao giờ thú vị và thỏa mãn như tình yêu của một người đàn ông. 

Chỉ là chồng cô ấy ở quá xa. Về phần những người đàn ông khác, cô chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Chưa kể cô ấy quá kiêu ngạo để chấp nhận người đàn ông khác, thậm chí còn cho rằng nghĩ đến điều đó là báng bổ chính mình. Cho dù là chồng cô, cô cũng thực sự không muốn bị đàn áp, bởi vì bản thân sự kết hợp này là cuộc hôn nhân giữa các gia đình chính trị. Nếu không phải vì nhu cầu sinh lý mạnh mẽ khiến cô không thể khống chế được thì cô đã không lấy chồng! 

Văn Bí Vân, một người phụ nữ vô song, chưa bao giờ gặp một người đàn ông có thể khiến cô đầu hàng. Cô thậm chí còn cho rằng không có người đàn ông nào có thể thực sự xứng đáng với mình. Nhưng đúng vậy. Nếu gia đình không cần cô, cô sẽ không cứ giữ chức thị trưởng Giang Nam. Với phương tiện và khả năng của mình, lẽ ra cô phải làm quan cấp tỉnh chứ đừng nói đến việc lên trung ương. Chỉ vì chồng là tỉnh trưởng nên cô phải giữ thái độ khiêm tốn! 

Những quy tắc bất thành văn của quan lại ràng buộc cô ấy, và phụ nữ rốt cuộc sẽ phải chịu thiệt thòi về mặt này! 

Việc giấu sâu khả năng đáng tự hào của mình cũng dẫn đến mối quan hệ đặc biệt giữa Văn Bí Vân và con trai cô. Bởi vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng có ai có thể thực sự xứng đôi với mình nên cô dành nhiều sự quan tâm hơn cho người con trai mà cô yêu thương từ tận đáy lòng. Suy cho cùng, anh chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Lòng kiêu ngạo của bà không hề phản kháng với con trai mình nên bà rất yêu quý con trai mình, người đàn ông duy nhất khiến bà hết lòng cống hiến hết mình. Cô yêu anh một cách vô lý. 

Mặc dù đã vượt qua ranh giới và cách cư xử giữa mẹ con trong nhiều năm nhưng cô ấy vẫn yêu thương cô ấy. Chỉ cần con trai bà không lựa chọn ngăn cản sự thân mật giữa hai mẹ con, bà sẽ không kiềm chế con trai mình. Đã nhiều năm như vậy, cô chưa hề mắc phải sai lầm nào kể cả trong một mối quan hệ đặc biệt như vậy. Thế nhưng, hôm nay, lần đầu tiên đối mặt với con trai mình, một nam nhân nhỏ bé, nàng lại có ý nghĩ xấu hổ như vậy, mẫu thân Ôn Bi Vân sắc mặt nóng bừng. Đây không phải là điều một người mẹ nên nghĩ về con trai mình. Cho dù quan hệ với con trai đã vượt quá ranh giới giữa hai mẹ con từ lâu, cô cũng không cho phép mình có suy nghĩ như vậy! 

Nhưng những làn sóng ấm áp dâng trào ở phần dưới cơ thể và cảm giác căng phồng trong ngực nói với cô rằng cơ thể cô đang rất cần sự an ủi của một người đàn ông, sự an ủi trực tiếp, và phần dưới cơ thể cô cũng cần một sự xâm chiếm mạnh mẽ. 

Nhưng lý trí cũng mách bảo cô rằng cô không thể tấn công con trai mình. Mặc dù con trai sẽ đáp ứng yêu cầu của bà, bà có tình cảm đặc biệt với con trai mình, nhưng điều đó không có nghĩa bà là một người phụ nữ dâm đãng và vô liêm sỉ. Những khái niệm đạo đức cơ bản vẫn ăn sâu vào trái tim bà, chỉ vì con trai bà là người duy nhất có thể khiến trái tim bà tự hào. Cô ấy là một người đàn ông hoàn toàn chấp nhận, và chính nguồn nuôi dưỡng tình cảm của cô ấy đã khiến cô ấy yêu con trai mình rất nhiều. Chỉ cần cậu con trai cưng không muốn loạn luân với mẹ thì mọi chuyện khác cô cũng có thể chấp nhận. Cho dù con trai có tham lam thân thể của mẹ cô, luôn muốn khỏa thân để anh chơi với cô, cô cũng sẽ không phản kháng. 

Là một nữ nhân thành thục, mưu mô vượt xa người thường, nếu đặt vào thời cổ đại, cô có thể sánh ngang với Võ Tắc Thiên. Nếu muốn, cô thậm chí có thể được gọi là nữ hoàng tối cao như Võ Tắc Thiên. Liệu một người phụ nữ như vậy có thể phát hiện ra mong muốn đặc biệt của con trai mình đối với mình với tư cách là một người mẹ hay không? 

Không phải là cô không tìm được mà là cô chưa bao giờ nói ra. Dù sao trong lòng cô cũng có tình cảm đặc biệt với con trai mình, cho nên chỉ cần con trai cô không vượt quá giới hạn của cô, muốn chơi đùa với thân thể của mẹ cô, cô sẽ coi đó như một đứa trẻ gắn bó với mẹ mình! 

Cùng Đường Phong chạm vào chính mình! 

Sự khác biệt giữa người phụ nữ cực kỳ thông minh này và Võ Tắc Thiên là cô ấy là một người phụ nữ sạch sẽ. Cô thậm chí sẽ không cưới chồng trừ khi nhu cầu sinh lý của cô đạt đến điểm mấu chốt chứ đừng nói đến việc dụ dỗ chồng sau khi được cha cô sủng ái như Võ Tắc Thiên. Con trai tuy rằng không phải con ruột của nàng, nhưng Ôn Bi Vân cũng không thể chấp nhận loại chuyện này, huống chi có vô số mặt mũi như Võ Tắc Thiên, để những người đàn ông đó xúc phạm thân thể của nàng. Làm một vị hoàng hậu như vậy, cho dù có thân phận cao quý, cũng cực kỳ hèn hạ! 

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng cô đã cố gắng hết sức kiềm chế bản thân và dùng lý trí đè nén nhu cầu sinh lý của mình, nhưng loại nhu cầu này luôn vô tình xuất hiện, điều này cũng khiến cô không thể hạ quyết tâm ngăn cản con trai mình. Ngược lại, cô thầm mong đợi anh sẽ thực hiện một số động thái khiêu khích, thậm chí còn hy vọng rằng anh sẽ làm điều gì đó khiêu khích. Anh có thể bạo dạn hơn, không nghĩ tới việc con trai sẽ làm gì mẹ mà chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm và quyến rũ mà mẹ có thể cho anh chơi như bình thường. Bằng cách này, mặc dù anh không thể hoàn toàn thỏa mãn cô, nhưng ít nhất nó có thể xoa dịu cảm xúc thể xác của mẹ anh. 

Đường Phong không biết tâm tư phức tạp của mẫu thân Ôn Bi Vân, chính vì những tâm tư nhỏ nhặt đó mà hắn rụt rè, không thể thỏa mãn được dục vọng tiềm tàng của mẫu thân. Anh chỉ cảm thấy khi xoa bóp một số bộ phận hơi nhạy cảm của mẹ, cơ thể mẹ bất giác run lên, hai chân kẹp chặt...! 

~! 

Khi một người đàn ông mát-xa cho một người phụ nữ, nó thường chứa đầy sự mơ hồ và hương thơm. Điều này hơi giống với việc một người phụ nữ mát-xa cho một người đàn ông, nhưng nó lại khác. 

Mát-xa cho nam giới đôi khi hấp dẫn hơn vì bản chất đàn ông rất hung hãn. Nếu họ muốn làm điều gì đó với phụ nữ, họ sẽ bày tỏ điều này trong khi mát-xa, họ táo bạo và bộc trực hơn phụ nữ, thậm chí còn đi thẳng vào chủ đề sau khi thể hiện.

Dù sao Đường Phong cũng ở vào hoàn cảnh đặc biệt. Đối tượng của những suy nghĩ xấu xa của anh ta là mẹ ruột của anh ta. Tuy cậu rụt rè nhưng thỉnh thoảng chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ cậu là hành động rất mạnh mẽ và có phần không thể chịu nổi đối với mẹ cậu, Văn Bí Vân, một người phụ nữ đã công khai từ lâu. 

Tuy là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng tuổi tác lại quyết định điểm yếu của cô ở một số khía cạnh. Ở độ tuổi sói, nhu cầu thể chất của cô ấy rất mạnh mẽ. Chồng cô, người mà cô chỉ gặp vài lần trong năm, không thể làm cô hài lòng. Ngay cả trong quá khứ, khi họ gặp nhau thường xuyên cũng vậy. Đầu tiên, cô không muốn bị đàn ông cưỡng hiếp và xúc phạm một cách tùy tiện. Nếu cô không chịu nổi thì thực ra cô không muốn chồng làm điều đó với mình. Nếu chồng không thực sự quấy rầy cô, cô sẽ không ngoan ngoãn nói dối, lừa dối chồng. Chân ơi, tôi lấy chồng hơn 20 năm, thực sự có thể đếm được số lần đoàn tụ. Dù sao thì tình huống của Ôn Bi Vân cũng ở đó. Một tình huống khác là chồng tuy không phải là người yếu đuối nhưng lại không mạnh mẽ về mặt đó. Có lẽ anh ấy quá ám ảnh với vợ và thường không thể cầm cự được lâu mới bộc phát. Trừ khi ham muốn thể xác của anh ấy mạnh mẽ, nếu không anh ấy sẽ đến nhiều lần trong một đêm, và người chồng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn sau lần giao hợp ngắn ngủi đầu tiên, chỉ mất vài phút!

Nhưng điều khiến Văn Bi Vân lo lắng là thân thể của cô dường như rất dễ mang thai. Dù số lần không nhiều nhưng mỗi lần đói khát cô đều quên sử dụng biện pháp tránh thai. Đây cũng chính là lý do khiến cô còn lại ba đứa con. Mặc dù cô ấy có thể giảm số lần ở bên chồng sau khi Yaoyao ra ngoài, nhưng tốt hơn hết là bạn nên luôn nhớ sử dụng biện pháp tránh thai!

Nếu không, tôi còn không biết mình sẽ có bao nhiêu đứa con! 

Lúc này Ôn Bảo Vân khá đau khổ. Một số bộ phận đặc biệt trên cơ thể cô cực kỳ khao khát sự hung hăng và thoải mái của một người đàn ông. Đã lâu lắm rồi cô mới bị đàn ông xâm phạm! 

Tôi thậm chí còn thắc mắc trong thâm tâm rằng con trai tôi bây giờ vẫn chưa giác ngộ lắm. Phải chăng dạo này tôi đã quá nghiêm khắc với con trai mình? Con trai tôi đã mấy lần muốn tắm cùng con gái tôi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ đồng ý nên con trai tôi bắt đầu nghĩ rằng tôi muốn cấm nó chơi với cơ thể mẹ tôi? 

Nghĩ tới đây, Ôn Bi Vân vừa tức vừa buồn cười. Xem ra hai ngày tới cô phải tìm cơ hội để con trai tắm cùng mình, nếu không có lẽ nó sẽ suy nghĩ lung tung! 

Trước đây, khi tắm cùng con trai, tôi không ngăn cản cháu chơi đùa với cơ thể mẹ. Trên thực tế, phần lớn lý do là tôi muốn giải tỏa ham muốn của bản thân thông qua sự vuốt ve và chơi đùa của con trai tôi, một con đực! 

Vào lúc này, dù muốn thừa nhận hay không, mẹ cô, Ôn Bi Vân, cũng có một số suy nghĩ đặc biệt khi nghĩ đến việc nhờ Đường Phong xoa bóp, chữa trị chứng khó chịu trên cơ thể cho cô. 

Đường Phong đáng thương vắt óc suy nghĩ, không thể tưởng tượng được mẹ hắn Ôn Bi Vân lại có loại tâm tính này. Nếu biết, anh sẽ không ngại ngùng chạm vào cơ thể mẹ mình như vậy! 

Kiên nhẫn như vậy, anh không bao giờ cho tà ác trong lòng mình có cơ hội bộc lộ. 

Trên thực tế, cho dù Đường Phong đoán được mẹ hắn Ôn Bi Vân đang nghĩ gì, lấy tình huống hiện tại của hắn, hắn cũng không dám làm ra chuyện gì buồn cười. Cùng lắm thì đó chỉ là bạn đồng hành hay gì đó thôi, vì anh ngày càng nuôi dưỡng những ý nghĩ xấu xa về mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh rất sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và làm tổn thương mẹ mình nếu đi quá xa. Nếu không có sự cho phép của mẹ cô, dù ông có mạnh mẽ đến đâu, cho dù là đấng tối cao, ông cũng sẽ không thực sự ép buộc mẹ mình, cũng không dám làm tổn thương bà! 

Hai người không phát ra âm thanh nào, nhưng Đường Phong vẫn cố gắng. Do dự một hồi, Đường Phong cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh ta dùng lẽ thường để thử lòng mẹ mình một cách không trung thực. Tuy rằng không dám làm chuyện tùy tiện, nhưng Đường Phong lại mong mỏi thỏa mãn một chút ý nghĩ tà ác của mình. Dù cậu không dám cởi quần áo của mẹ và chơi đùa với cơ thể bà một cách táo bạo, thậm chí trắng trợn như trước vì nội tâm của mình, nhưng nếu cậu chạm vào cơ thể mẹ một chút qua chiếc khăn, mẹ cậu cũng không nên tức giận! 

Nghĩ như vậy, Đường Phong tay tự nhiên không thành thật, khiến mẫu thân Ôn Bi Vân không khỏi rên rỉ, thân thể theo động tác của tay hắn thỉnh thoảng vặn vẹo. Điều này khiến Đường Phong không dám quá tự phụ, sợ không ngăn cản được. 

Nhưng màn biểu diễn tiếp theo của mẫu thân Ôn Bích Vân lại khiến Đường Phong kinh ngạc, một số chuyện hắn không dám nghĩ tới lại hiện lên trong đầu hắn.

Có lẽ bà cảm thấy đôi bàn tay con trai mình bắt đầu trở nên bất lương, nghĩ rằng con trai mình đã khỏi bệnh. Ôn Bỉ Vân sợ con trai sẽ lùi bước, vì vậy muốn phục vụ nàng, hoặc là trả lại lợi ích trước đây của con trai cho con trai mình, để hắn không nghĩ lung tung. Điều này sẽ thỏa mãn sự tò mò của con trai cô và thỏa mãn mục đích giảm bớt ham muốn của mẹ cô.

Mẹ Ôn Bích Vân quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ nhìn Đường Phong. Cô hé đôi môi đỏ mọng, có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu Phong, mấy ngày nay chân của mẹ rất yếu, đi lại không vững. Con hãy xoa bóp cho mẹ thật tốt nhé. Con biết rằng chân của mẹ tương đối nhạy cảm và sợ đau. Đừng dùng quá nhiều sức, đừng để... mẹ không thể đứng dậy được!" 

Nói xong hắn lập tức nhắm mắt lại, hai chân khẽ run lên!

Đường Phong biết rất rõ điểm nhạy cảm của mẹ cô. Ngoài ngực, mông, môi và eo, càng gần chân và các bộ phận kín giữa chúng thì chúng càng nhạy cảm. Đặc biệt là đôi chân thon thả, nhạy cảm như bộ ngực của cô. Vì vậy, trong nhiều trường hợp, mẹ cô hiếm khi cho phép mình chạm vào những nơi gần vùng kín của mẹ. Nhưng hôm nay...

"Có phải mẹ đang ám chỉ con điều gì không? Chẳng phải nó cũng giống như những gì con nghĩ về mẹ sao?"

Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu Đường Phong, khiến tim Đường Phong đập nhanh. Tuy nhiên, Đường Phong rất nhanh liền bác bỏ ý kiến ​​này. Mặc dù mẹ anh hiếm khi cho anh chạm vào đùi và chân của mình nhưng điều đó không phải là chưa từng xảy ra. Khi mẹ tâm trạng vui vẻ hoặc thực sự mệt mỏi cần được xoa bóp, mẹ cũng sẽ cho anh chơi! 

Đường Phong sửng sốt mấy chục giây mới kịp phản ứng, lập tức đáp: “Ừ.”

Không dám để bản thân thực sự nghĩ rằng mẹ đang ám chỉ mình, Đường Phong kiềm chế sự bốc đồng của mình, cố gắng hết sức chạm vào nó mà không để mẹ phát hiện ra ý đồ xấu xa của mình! 

Đôi chân của mẹ Văn Bí Vân mềm mại, trắng trẻo, đầy dẻo dai và dẻo dai nhưng lại là bộ phận rất nhạy cảm của mẹ, vì vậy Đường Phong càng cẩn thận hơn. 

Chiếc khăn tắm ban đầu của mẹ Ôn Bi Vân chỉ che được phần chân của bà. Tuy rằng có một bộ phận nhỏ không thể ấn xuống được, nhưng Đường Phong cũng không dám tùy tiện bộc lộ ra! 

Mặc dù lúc này tay anh đã rời khỏi eo của mẹ anh Văn Bí Vân, đối mặt với hai chân của mẹ anh Văn Bí Vân, anh không biết phải di chuyển như thế nào. 

Suy cho cùng thì đó cũng là điểm nhạy cảm của mẹ anh. Anh bị ám ảnh bởi việc phỉ báng cô đến mức sợ chạm vào sẽ hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân! 

Huống chi, nếu hắn thật sự muốn xoa bóp chân, thì phải thò tay vào phần khăn tắm được mẹ quấn bên trong, hoặc mở khăn tắm của mẫu thân Ôn Bi Vân ra, nếu như vậy thì phần thân dưới trần trụi của hắn sẽ bị lộ ra. Đường Phong biết mẹ anh không thích mặc đồ lót ngay sau khi tắm. 

Bằng cách này, tôi có thể vô tình chạm vào vùng cấm của mẹ, vốn là nơi mẹ không bao giờ cho phép tôi chạm vào. Lỡ mẹ tôi giận thì sao? 

Muốn thoát khỏi tình trạng này, bạn phải cởi chiếc khăn tắm mà mẹ Ôn Bi Vân quấn ra. Tuy nhiên, bên trong mẹ bạn lại không mặc gì cả. Sau khi mở nó ra, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Nếu mẹ của bạn, Văn Bí Vân, tức giận vì xấu hổ, bạn nên làm gì? 

Mẹ Văn Bí Vân phát hiện con trai mình không tiếp tục cử động. Bà lại mở mắt ra, trừng mắt có chút bất mãn, nhưng giọng nói lại rất nhẹ nhàng nói: "Con trai, chân của mẹ rất đau, con có thể bóp cho mẹ một cái được không?"

Đường Phong chưa bao giờ nghĩ tới mẫu thân Ôn Bi Vân sẽ nói chuyện với mình như vậy, không khỏi run rẩy. Anh tự hỏi liệu mình có nghe nhầm hay đang mộng du không. Mẹ anh, Văn Bí Vân, chưa bao giờ yêu cầu anh chạm vào chân bà. 

Thấy Đường Phong nghe xong lời chỉ dẫn của cô vẫn có vẻ "ngán ngẩm", mẫu thân Văn Bi Vân không khỏi cười nói: "Nếu con thấy không tiện xoa bóp thì hãy kéo khăn tắm lên!"

Mẹ nói rồi lại nhắm mắt nằm xuống như cũ.

Đứa trẻ này thực sự thú vị. Chưa kể trước đây anh ta luôn lén lút vào khu vực cấm của mình. Vừa rồi hắn vô tình hay cố ý muốn chạm vào mình, thậm chí còn lén nhìn trộm. Bây giờ anh được phép véo cô một cách công khai, nhưng anh thực sự nao núng. Anh có trái tim nhưng không có dũng khí. Không phải là anh chưa từng nhìn thấy nơi đó trước đây! 

Nhìn thấy mẫu thân Ôn Bích Vân như vậy, Đường Phong cũng xấu hổ mà tỉnh lại. Rồi cậu nghĩ không phải cậu chưa từng nhìn thấy âm đạo của mẹ mà là thỉnh thoảng cậu vẫn lén nhìn vào và không dám nằm gần vào giữa hai chân mẹ mà nhìn! 

Mẹ anh không cho, nhưng điều đó không có nghĩa là nơi này xa lạ với anh, nên từ lời nói của mẹ anh, anh hiểu rằng mặc dù mẹ cô coi âm đạo là khu vực cấm nhưng bà không cho phép anh coi trọng nó chút nào! 

Lúc này, sau khi hiểu được điều này, Đường Phong đột nhiên trở nên hưng phấn. Phải chăng điều này có nghĩa là cậu không còn phải lén lút tắm cùng mẹ mà có thể công khai yêu cầu mẹ dang rộng chân cho mình nhìn? 

Đường Phong có chút hưng phấn, động đậy thân thể, ngồi ở trên thân thể của mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bi Vân vẫn nằm úp mặt, nhưng bà hơi mở đôi chân vốn đã chật cứng ra để Đường Phong tiếp tục xoa bóp. 

Thấy mẹ Ôn Bi Vân hợp tác như vậy, Đường Phong không chút do dự nữa, cẩn thận nhấc khăn tắm của mẹ Ôn Bi Vân lên. Hai đùi trắng nõn thanh tú lập tức lộ ra trước mặt Đường Phong. Chúng rất khỏe và cân đối, rất tinh tế và mịn màng khi chạm vào. 

Đường Phong không dám nâng khăn tắm của mẹ Văn Bi Vân lên quá cao, sợ nâng lên quá cao sẽ khiến hắn vô cùng vui buồn, thậm chí lợi ích như vậy cũng sẽ biến mất. Phải biết rằng có những lúc anh đã đi quá xa, mẹ anh là Ôn Bi Vân khó chấp nhận và trực tiếp cấm anh hưởng trợ cấp trong thời gian dài. 

Mặc dù chân của phụ nữ đã nằm trong khu vực cấm mà đàn ông bình thường không thể chạm vào, nhưng Đường Phong lại chạm vào chân của mẹ mình. Lúc này, đó là yêu cầu của mẹ anh. Anh ấy không có quá nhiều sự đắn đo. Anh công khai chạm vào bắp chân thon gọn và cân đối của mẹ cô, Văn Bí Vân và bắt đầu xoa bóp mẹ cô Văn Bí Vân giống như trước đây. 

Có lẽ mẹ cô, Ôn Bi Vân dạo này bận quá, cơ bắp ở chân có chút căng cứng. Đường Phong massage với lực vừa phải khiến cô thoải mái đến mức không khỏi kêu lên. 

Theo chuyển động của ngón tay Đường Phong, hai chân và phần thân dưới của mẹ Ôn Bi Vân cũng vặn vẹo. Trong khi mẹ Ôn Bi Vân đang vặn vẹo trong phạm vi chuyển động nhỏ, Đường Phong vô tình nhìn thấy một vết ướt nhỏ trên tấm ga trải giường ở mông của bà! 

Điều này khiến hắn choáng váng, đồng thời một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể hắn dâng lên, trong bụng tràn đầy tà niệm đột nhiên nổi lên! 

Con yêu, mẹ Văn Bi Vân của con thật sự rất yêu, đó là vì ông ấy...

Đường Phong vừa mới trải qua nữ nhân, nếm được mùi vị của nữ nhân. Tất nhiên anh ấy biết một số chi tiết về những thay đổi trên cơ thể phụ nữ. Hành vi kỳ lạ của cơ thể mẹ anh Văn Bí Vân vừa rồi khiến anh chú ý. Dù có phân tâm nhưng anh cũng không dám suy nghĩ quá nhiều. Nhưng sau khi nhìn thấy những vết ướt đó, anh ta không chỉ mất tập trung mà còn nảy sinh tư tưởng xấu xa. 

Đường Phong đương nhiên biết khi nào thân thể nữ nhân sẽ tràn ra, nước sẽ biến thành sông. Chính là bởi vì hắn biết mình có tà niệm. 

Nhưng có niệm ác không có nghĩa là sẽ làm gì, vì còn tùy mỗi người. Nếu đây là người bên cạnh mà anh ấy có thể chọn, anh ấy sẽ hành động ngay lập tức. Nếu là người bình thường, hắn cũng sẽ ra tay. Nhưng người trước mặt chính là mẹ hắn Ôn Bi Vân. Dù có vẻ như mẹ anh đang yêu nhưng Đường Phong rốt cuộc cũng không biết mẹ anh có yêu con trai mình hay chỉ là bà bị phản ứng sinh lý do bị anh xoa bóp bộ phận nhạy cảm của mình? 

Suy cho cùng, khi tôi đùa giỡn với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, mẹ cũng bị chảy nước miếng. Dù lúc đó tôi không hiểu nhưng tôi cũng biết đó là hiện tượng bình thường! Anh sợ mình sẽ phạm sai lầm! 

Trước đó, mẹ Ôn Bi Vân đối với vấn đề này hoàn toàn không có biểu hiện gì. 

Cơ thể con người thường mất kiểm soát và phản ứng khi bị kích thích là điều bình thường. 

Trong đầu có vô số suy nghĩ, nhưng Đường Phong vẫn duy trì động tác của tay, lực lượng cũng không có thay đổi nhiều. 

Và đây chính là thế lực mà mẫu thân Ôn Bi Vân sẵn sàng tiếp nhận nhất. Nó nặng quá cô không thể chịu nổi, còn nó nhẹ quá cô chẳng cảm thấy gì cả. Cô rất thoải mái tận hưởng, vô tình run rẩy trước sự kích thích kỳ lạ của Đường Phong, ngân nga vì điều đó. Cô có cảm giác ham muốn sắp xảy ra, phần thân dưới không khỏi co giật, run rẩy. 

Đường Phong xoa bóp bắp chân và mắt cá chân của mẫu thân Ôn Bi Vân. Sau khi cảm nhận được cơ bắp chân của cô đã hoàn toàn thả lỏng, anh mới từ từ di chuyển lên. Tuy nhiên, sau khi di chuyển đến khớp gối, anh không dám leo lên nữa. Đùi là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Đường Phong không biết mẹ cô có thực sự cho phép chạm vào hay không, nên anh chỉ chậm rãi xoa xoa đầu gối. 

Đây cũng là nơi có sự phân bổ thần kinh rất phong phú trong cơ thể con người. Nhiều người sẽ cười khi bị cù và họ cũng sẽ thực hiện một số động tác né tránh theo bản năng. 

Mặc dù sức mạnh của Đường Phong tương xứng, nhưng mẹ cô, Ôn Bi Vân, nhìn hoàn toàn thoải mái, vẫn không khỏi ngứa ngáy, vặn vẹo hai chân. 

Đường Phong thăm dò chạm vào đùi của mẫu thân Ôn Bi Vân. Đột nhiên, mẹ cô, Ôn Bi Vân, người bị chạm vào bộ phận nhạy cảm hơn, lại rùng mình. Sự lý trí của cô khiến cô nghĩ rằng mình nên ngăn con trai mình đi lên. Dù là yêu cầu của cô nhưng cô sợ con trai mình sẽ động vào mình. Cô sẽ không thể kiểm soát được những điều không nên xảy ra, nhưng không hiểu sao, có lẽ do hiện tượng sinh lý trong cơ thể quá mạnh nên cô không thể kiềm chế được. Do dự một lúc, bà im lặng, như thể đang đồng ý cho con trai chơi đùa với đùi mình. Cô nhắm mắt lại và đỏ mặt. 

Trong lòng cô rất khó chịu. Cô chưa bao giờ tỏ ra xấu hổ trước mặt con trai, kể cả khi nó chơi đùa với cơ thể cô hay nhìn trộm âm đạo của cô. Tuy nhiên, cảm giác thoải mái ngay lập tức đến từ đùi khiến cô hoàn toàn buông bỏ mọi suy nghĩ xao lãng. Sau hai tiếng hét thoải mái, cô nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự xoa bóp có phần không phù hợp của Đường Phong với tâm trạng hơi bối rối. 

Cảm giác thoải mái ở dưới đó càng ngày càng mạnh, cô càng muốn được chạm vào và xâm phạm, nhưng cô biết mình thực sự rất sừng! 

Có chút buồn, có chút hưng phấn, chính cô cũng không biết. Nhịp tim của cô so với trước đây nhanh hơn rất nhiều, hơi thở nặng nề hơn rất nhiều, những tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô ngày càng lớn, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Âm thanh này rất giống với âm thanh mà một người phụ nữ sẽ phát ra khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. Đường Phong biết điều này. 

Trước đây anh từng nghe nói một số phụ nữ quan hệ tình dục trong spa và được các nhân viên mát xa nam xoa bóp mà không tiếp xúc thực sự. Trước đây anh ấy không tin điều đó, hay tôi nên nói là không hoàn toàn. Anh cho rằng việc khơi dậy ham muốn tình dục ở phụ nữ là điều bình thường, nhưng để phụ nữ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm thông qua việc xoa bóp gián tiếp như vậy là không thực tế, trừ khi tất cả các bộ phận đặc biệt trên cơ thể phụ nữ đều được chạm vào. Nhưng nhìn dáng vẻ của mẫu thân Ôn Bi Vân trước mặt, hắn có chút tin chắc. 

Khi đang xoa bóp cho mẫu thân Ôn Bi Vân và di chuyển lên phía trên đùi của bà, Đường Phong cảm thấy nơi đó có một luồng nhiệt dâng trào. Anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc khăn tắm ở vùng kín của mẹ anh, Ôn Bi Vân, ướt sũng, trên tay thậm chí còn có chút chất dính, rất ấm áp.

Điều này càng khiến anh tin vào cảm giác này hơn. Mẫu thân Văn Bi Vân trước mặt hắn đã rơi vào vòng xoáy dục vọng, có chút không cách nào thoát ra.

Ai nói người phụ nữ mạnh mẽ có thể kiềm chế ham muốn của mình? Trong nhiều trường hợp, người phụ nữ như vậy càng khó kiểm soát mình, nhất là sau khi người phụ nữ như vậy đã lâu không nếm được mùi vị của đàn ông, giống như mẫu thân Ôn Bi Vân trước mặt. 

Lúc này, Đường Phong cảm thấy mẫu thân Văn Bi Vân trước mắt có chút giống con mồi cho người khác hái. Nếu bạn tiếp tục xâm phạm cô ấy, cô ấy sẽ chạm vào cô ấy và thậm chí còn hợp tác. Điều này có thể thấy được từ việc anh cố tình hay vô ý chạm vào bộ phận kín đáo nhất của cô nhưng không hề bị mắng mỏ và tránh đụng độ. Chưa kể đôi chân của mẫu thân Ôn Bi Vân còn mở rộng hơn trước. 

Đường Phong, người biết chuyện nam nữ, chắc chắn biết việc phụ nữ mở rộng chân với bạn trong tình huống này có ý nghĩa như thế nào! 

Phản ứng của mẹ Đường Phong, Văn Bi Vân, khiến Đường Phong cảm thấy hưng phấn, có chút khó tin. Nó cũng khiến anh rất lo lắng. Anh đổ mồ hôi khắp người. Gió thổi qua, cảm giác mát lạnh khiến anh tỉnh táo một chút. Anh cảm thấy mình đang đùa với lửa. Nếu anh chơi với mẹ anh là Văn Bí Vân một lần nữa, người phụ nữ này sẽ bối rối và không thể kiềm chế được dục vọng của mình. , nhưng nếu mẹ tôi thức dậy muộn hơn, bà sẽ tức giận. Tôi thực sự không chắc chắn. Tôi chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. Nếu là người phụ nữ khác, tôi có thể thờ ơ, thậm chí lợi dụng cơ hội này để lợi dụng cô ấy. Giống như dì Tần Khả Thanh, trong lúc say khướt, trêu chọc dục vọng của mình, có thể cưỡng ép chiếm hữu nàng! 

Nhưng đây là mẹ anh, cho dù bà có tình cảm đi chăng nữa, nhưng chỉ cần bà không cho phép, anh cũng không dám đối xử với bà như đã làm với dì Trần. Chính là bởi vì mẹ hắn quá xúc động, Đường Phong lúc này không dám làm sai chuyện gì, bởi vì say sưa mẫu thân có thể sẽ bị hắn thương xót, nhưng sau khi thao túng thì sao? 

Còn khi mẹ thức dậy thì sao? 

Lúc đó tôi không nói liệu mẹ tôi có ghét chính mình hay không. Ít nhất, sau này mẹ tôi chắc chắn sẽ đề phòng con trai mình. Anh ta sẽ không còn có thể có được những lợi ích vốn thuộc về mình nữa! 

Trừ khi trong những quyền lợi có thể được hưởng một cách công khai, công khai, mẹ hãy chủ động yêu cầu mình mạnh dạn hơn khi quan hệ tình dục với con, và để mẹ chủ động có những ham muốn nam nữ đối với con trai mình! 

Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Đường Phong có chút sợ hãi, nhưng nhìn mẫu thân Văn Bi Vân bất động, vô cùng hưởng thụ, Đường Phong lại không dám ngừng động tác. 

May mắn thay, anh đã tỉnh táo lại. Thậm chí, anh còn kéo nhẹ chiếc khăn tắm trên người mẹ để che đi những phần khiến anh vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Mẹ Văn Bí Vân khẽ mở mắt ra, liếc nhìn Đường Phong với vẻ vừa thất vọng vừa nhẹ nhõm. Mặc dù ham muốn thể xác đã ngăn cản cô ngăn cản con trai mình vượt quá giới hạn cho phép và báng bổ bản thân, nhưng tấm lòng lý trí của cô lại khiến cô không thể chấp nhận được. Đúng như Đường Phong nghĩ, mẫu Vân lúc này có lẽ không còn sức lực phản kháng để xoa dịu cảm xúc, nhưng một khi bà tỉnh dậy và con trai làm ra chuyện vượt quá giới hạn của bà, mặc dù bà sẽ không nói ra, nhưng bà chắc chắn sẽ thất vọng về con trai mình. Ôn Bỉ Vân mâu thuẫn lựa chọn lập tức nhắm mắt lại, không suy nghĩ nhiều. 

Lúc này, Đường Phong cũng biết, công việc xoa bóp hôm nay của mình sắp kết thúc, không thể tiếp tục nữa, nếu không thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó...

Sau khi xoa bóp thể thao xong, Đường Phong cuối cùng cũng kết thúc hành động, nhưng ngay khi anh định hỏi mẹ mình Ôn Bi Vân tiếp theo muốn anh làm gì, anh hỏi mấy lần cũng không nhận được phản hồi. Anh cúi đầu phát hiện mẹ mình Ôn Bi Vân đã ngủ say. 

Anh ngủ khá yên bình, thở đều và trông có vẻ thoải mái.

Đường Phong không dám hỏi thêm nữa, sợ quấy rầy mẫu thân Ôn Bi Vân mộng đẹp! 

Nghĩ rằng hành động sau lưng của anh có thể khiến tâm trạng của mẹ cô thoải mái hơn, người mẹ hài lòng biết rằng con trai vẫn yêu quý cô và mẹ cô quan tâm đến suy nghĩ của cô. Mâu thuẫn trong lòng cô cũng dịu đi. Mẹ Văn Bí Vân vốn đã hoàn toàn thoải mái, cuối cùng không khỏi buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. 

Đường Phong có chút hưng phấn khi nghĩ đến mẹ hắn, Ôn Bi Vân, lại yên tâm như vậy! 

Đường Phong lại lấy một chiếc chăn bông mỏng lớn khác đắp lên người mẹ Ôn Bi Vân, sau đó cúi đầu hôn lên trán và mũi của mẹ cô như thường lệ, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ cô. Sau khi hôn sâu một lúc, Đường Phong mới buông ra, tách môi mẹ cô ra. Một tia nước bọt lấp lánh, tựa hồ có chút dâm đãng, nhưng vào lúc này, Đường Phong mặc dù đã thèm muốn mẹ mình từ lâu nhưng vẫn có thể khống chế được. Hôn lên môi mẹ làm anh giải tỏa phần nào ham muốn trong lòng. Anh có chút hài lòng rồi quay người rời đi! 

Điều mà Đường Phong không biết là ngay khi anh rời đi, mẹ anh, Văn Bi Vân, đã từ từ mở mắt. Đúng là vừa rồi cô đã ngủ quên, nhưng vì cơn đói thể xác nên cô trở nên nhạy cảm hơn. Khi con trai hôn lên môi cô, cô theo bản năng tỉnh lại, nhưng khi ngửi thấy hơi thở của con trai, cô liền thả lỏng! 

Suy cho cùng, thói quen hôn tạm biệt con trai của bà đã là thói quen. Mặc dù con trai hôn cô, cô cảm thấy khác trước và tham lam hơn một chút, nhưng cô không nghĩ có gì không ổn. Cô có thể chấp nhận nếu nó mãnh liệt hơn. Cô biết từ việc con trai cô quan tâm đến cô như một người mẹ vào giây phút cuối cùng, cô biết con trai cô quan tâm cô đến mức nào! 

"Đồ khốn kiếp, xem ra ngươi đã lớn rồi, có tâm tư với mẹ, điều này không được phép, nhưng nếu không vượt quá giới hạn của mẹ, ngươi có thể thỏa mãn dục vọng của mình, mẹ ta không phản đối...!"

Với một tiếng thì thầm, người phụ nữ xinh đẹp hơi nghiêng người, chiếc khăn tắm vương vãi lộ ra cơ thể thanh tú của cô. Ham muốn thể xác khiến cô vô thức đặt tay lên bộ phận nhạy cảm của mình. Một tay vuốt ve ngực cô, tay kia vô thức muốn chạm vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô hơi sững người, cuối cùng rút tay lại với một tiếng thở dài. Cô vẫn chưa quen với việc thỏa mãn bản thân! 

Kéo tấm chăn đắp cho con trai, bà che đi khung cảnh mùa xuân của mình và khẽ nhắm mắt lại!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 34 - Lời hứa của chị gái

Lúc này Đường Phong cảm thấy rất khó chịu. Mặc dù anh luôn có tình cảm đặc biệt với mẹ mình, thậm chí ý tưởng biến mẹ thành người phụ nữ của mình ngày càng mãnh liệt trong hai ngày qua, nhưng anh chỉ đang nghĩ về nó mà thôi! 

Tuy nhiên, phản ứng thờ ơ vừa rồi của mẹ anh dường như muốn dụ dỗ con trai anh. Điều này làm Đường Phong tim đập loạn, đồng thời hắn cũng có chút bất an. Anh không biết đó là phản ứng đặc biệt của mẹ anh hay là anh thực sự có ý tưởng này! 

Trước khi hắn có thể chắc chắn, ít nhất Đường Phong cũng không dám làm loạn! 

"Có lẽ là tôi đã suy nghĩ quá nhiều! Mặc dù mẹ tôi đã nới lỏng rất nhiều tuyến phòng thủ vì yêu thương tôi trong nhiều năm qua, nhưng bà chưa bao giờ bày tỏ điều gì đặc biệt, và một số điểm mấu chốt của bà là cực kỳ nghiêm khắc!"

Đường Phong nghĩ tới chuyện trước đây giữa mình và mẹ, cảm thấy mình đang tưởng tượng ra mọi chuyện. Anh phát hiện ra rằng vì anh có ác niệm về ba người phụ nữ xinh đẹp mang huyết thống trực hệ trong gia đình mình nên mỗi lần đối mặt với ba người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình, anh đều không thể bình tĩnh, trái tim anh càng trở nên hỗn loạn. Nếu điều này tiếp tục, điều gì đó thực sự sẽ xảy ra với anh ấy!

Sau khi vội vàng ra khỏi phòng mẹ, Đường Phong cũng không nghĩ đến chuyện ngủ với mẹ nữa. Anh chỉ muốn trốn về phòng càng sớm càng tốt! 

Nhưng vừa ra khỏi phòng, tôi đã nghe thấy giọng nói của chị tôi!

"Anh ơi, em nhớ cuối tuần này anh có bài kiểm tra môn phải không?"

Em gái tôi đã tắm xong và đang đứng cạnh chiếc túi xách trước bàn cà phê. Cô đang lau mái tóc ướt và chuẩn bị nhặt túi xách của mình. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị lên lầu nghỉ ngơi. 

Đường Phong lúc này có chút mất tập trung, anh không chú ý tới em gái mình được quấn trong khăn tắm đẹp đến thế nào. Anh theo bản năng trả lời: "À, vâng, có chuyện gì vậy?"

"Vậy gần đây em phải tập trung hơn, ít nhất không được bỏ tiết, phải ôn lại kiến ​​thức trước đây. Em muốn học văn hay học khoa học?"

Em gái Đường Yên lo lắng cho thành tích học tập của em trai mình, chưa kể việc phân môn cũng liên quan đến con đường tương lai của em ấy! 

Chị Đường Yên nhìn em trai rồi đi nhặt túi xách của mình nhưng lại vô tình làm rơi túi xuống đất. Đột nhiên, em gái cô hét lên và một món đồ mà con gái thường dùng rơi ra khỏi túi. Dù chị gái cô hiếm khi trang điểm nhưng là con gái, cô vẫn có một ít mỹ phẩm! 

Nhìn các loại đồ vật trên mặt đất, Đường Phong cảm thấy buồn cười. Con gái luôn thích để thật nhiều thứ vào túi của mình. Bạn không mệt mỏi khi mang chúng sao? 

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn vội vàng bước tới giúp em gái nhặt lên, nhưng vừa chạm tay vào chiếc gương nhỏ của bạn, anh chợt nhìn thấy một lá thư màu hồng được ép dưới gương! 

Trên đó viết một chuỗi chữ khiến đầu Đường Phong quay cuồng: Gửi nữ thần Đường Yên hoàn mỹ trong lòng tôi! 

"Thư tình? Đây là thư tình một chàng trai viết cho em gái mình à?"

Đường Phong cảm thấy trong lòng chấn động khi nhìn thấy bức thư tình này, đầu óc trống rỗng. Anh luôn lo sợ ngày này. Anh đã quen với thân phận của ba người phụ nữ trong gia đình mình trong cuộc đời. Anh luôn lo lắng rằng một ngày nào đó trong tương lai, chị gái hoặc em gái của anh sẽ rơi vào vòng tay của một người đàn ông khác. Ôm đi, anh từng nghĩ rằng bây giờ mình vẫn còn trẻ, chuyện đó cũng đã lâu rồi, nhưng sau khi nhìn thấy bức thư tình này, anh chợt phát hiện ra rằng em gái mình không chỉ có ngoại hình xinh đẹp mà còn có thân hình không tì vết. Ở tuổi hai mươi, cô dường như đã trưởng thành hoàn toàn, ngày cô rời xa anh không còn xa nữa! 

Trái tim của Đường Phong dường như bị một đôi bàn tay vô hình nắm chặt. Anh đau đến mức không thể thở được. Cảm giác nguy cơ khiến anh hoàn toàn bối rối! 

"Em đang làm gì vậy, sao không nhanh giúp chị nhặt lên đi? Em trai, đừng nhìn, đặt nó xuống đi!"

Thấy anh trai vẫn ngồi xổm, em gái ngẩng đầu lên hỏi. Tuy nhiên, cô tình cờ nhìn thấy anh trai mình đang ngơ ngác nhìn lá thư cô nhận được ngày hôm nay. Điều này được viết cho cô ấy bởi một cậu bé trong trường. Người ta nói rằng cậu bé xuất sắc về mọi mặt và có tư cách đạo đức xuất sắc. Không biết có bao nhiêu cô gái Hoài Xuân phải lòng anh. Đường Yên khá bất ngờ khi nhận được thư của anh hôm nay! 

Tôi vội vàng quay lại bỏ vào túi! 

Nhưng không ngờ lại bị em trai nhìn thấy! 

Vì lý do nào đó, Đường Yên trong tiềm thức hoảng sợ, tựa như cô không muốn anh trai mình nhìn thấy bức thư tình mà cô nhận được. Đặc biệt là khi nhìn thấy sự đau đớn trong mắt anh trai mình, trái tim Đường Yên bỗng nhiên thắt lại, cô mơ hồ nhận ra điều gì đó, nhưng cô không có thời gian để suy nghĩ về chuyện đó. Cô cảm thấy hơi đau khổ vì nỗi đau của anh trai mình! 

Sự hoảng loạn trong lòng khiến em gái Đường Yên thiếu suy nghĩ. Cô lao tới, ngồi xổm xuống để lấy chiếc phong bì. Nhưng hành động của cô lại khiến cô, người vừa tắm xong chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ khung cảnh giữa hai chân! 

Những người phụ nữ trong gia đình đều có thói quen này. Họ không thích mặc đồ lót ngay sau khi tắm. Họ thích lau khô người trước khi thay quần áo. Lúc này, xuyên qua chân em gái, Đường Phong vô thức nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân em gái mình. Tuy ánh sáng hơi tối và không rõ nét nhưng đường nét tổng thể vẫn rõ ràng. Cỏ đen và hẻm núi màu hồng tinh tế khiến âm đạo của em gái trông mềm mại và hấp dẫn! 

Trước đây khi tắm cùng chị gái, tôi cũng nhìn thấy vùng hạn chế ở chân của chị ấy ở gần. Tuy nhiên, bắt đầu từ khi chị tôi mười sáu, mười bảy tuổi, mỗi khi tắm cùng chị, chị đều mặc quần lót. Trừ khi quá ám ảnh, chị tôi sẽ ngượng ngùng run rẩy để tôi cởi áo lót và cởi quần lót của chị, nhưng chị chỉ nhìn mà không làm được. Thôi nào, hai năm qua tôi ít khi đùa giỡn với bộ ngực thanh tú trên ngực chị gái, bởi vì dù sao chị tôi cũng khác mẹ tôi. Cô ấy là một cô gái còn trinh nguyên, không thể buông bỏ nhiều thứ. Cho dù cô ấy rất yêu quý em trai mình, và cho dù thói quen nhiều năm đã hình thành nên mối quan hệ đặc biệt vượt xa mối quan hệ bình thường giữa anh chị em ruột, cô ấy vẫn sẽ cố tình kiểm soát phạm vi chơi đùa của em trai mình với cơ thể mình! 

Lúc này, trong lòng tràn ngập cảm giác nguy cơ Đường Phong nhìn thấy khe núi màu hồng giữa hai chân em gái mình, trong lòng có chút rung động. Ý nghĩ bị đè nén trước đó về việc biến em gái anh thành người phụ nữ của chính mình bỗng nổi lên một cách không thể kiểm soát! 

Anh không thể buông em gái mình ra và không muốn thấy cô thuộc về người đàn ông khác. Bức thư tình này đã kích thích mạnh mẽ tâm trí Đường Phong. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Đường Yên nhìn bộ dạng sửng sốt của anh trai mình, nhẹ nhàng cắn môi, vẻ mặt phức tạp hỏi! 

Đường Phong hơi tỉnh lại, nheo mắt lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Khi nghĩ đến bức thư tình vừa rồi và phản ứng háo hức muốn giật lấy nó của em gái, anh cảm thấy trong lòng đau nhói. Anh bất đắc dĩ nở nụ cười, hỏi như đùa: “Chị ơi, thư tình là ai viết cho chị vậy? Chị còn đùa giỡn với nỗi nhớ ở thời đại nào thế?”

Câu hỏi của Đường Phong khiến Đường Yên có chút im lặng. Lúc này, cô ấy có vẻ hơi do dự, thậm chí có vẻ hơi chật vật. Là con gái của Văn Bi Vân, bất kỳ người mẹ nào cũng có con gái riêng của mình. Đường Yên tuy rằng không mạnh bằng mẫu thân Ôn Bi Vân, cũng không có năng lực biến tay hóa thành mây mưa, nhưng trí thông minh của Đường Yên cũng cao hơn mẫu thân Ôn Bi Vân bảy tám cấp. Nếu đến quan vận động, cô ấy sẽ là Ôn Bi Vân tiếp theo!

Huệ Chí Lan thừa hưởng trái tim của mẹ cô. Mặc dù cô rất yêu thương em trai mình, thậm chí còn làm nhiều việc mà anh chị em không nên làm, thậm chí còn làm ngơ trước rất nhiều chuyện của anh trai và giả vờ như không biết, nhưng hơn ai hết cô biết rõ rằng em trai cô có tình cảm rất đặc biệt với cô. Cô thậm chí có thể cảm nhận được tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh và ước gì mình có thể trói buộc mình vào anh! 

Loại cảm giác bất thường này đối với em gái mình thường khiến Đường Yên lo lắng. Tuy nhiên, thói quen hình thành bao năm khiến cô không thể rời xa và không muốn rời xa anh trai mình nên thường giả vờ không biết gì! 

Tuy nhiên, đôi khi cô sẽ phải chật vật và do dự, tự hỏi liệu mình có thể hướng dẫn được tình cảm gắn bó của anh trai mình hay không. Cô có thể duy trì sự thân mật đặc biệt của anh với cô và không từ chối anh, nhưng cô không muốn sự thân thiết này biến đổi. 

Nhìn lá thư trên tay, cô vừa vội quay lại nên đã cất vào túi, nhưng sau đó lại quên mất. Cô không ngờ anh trai mình lại nhìn thấy điều đó. Cô rất nhạy cảm với tình cảm đặc biệt mà anh trai anh dành cho em gái cô, điều này khiến Đường Yên lưỡng lự. Cô có nên dùng lá thư này để xua tan tình cảm quá đáng của anh trai dành cho mình không? 

Nhưng cô sợ thực sự làm tổn thương anh trai mình nên Đường Yên do dự một chút, vùng vẫy! 

Một đôi mắt sáng đẹp lặng lẽ nhìn anh trai cô. Cô vẫn chưa quyết định phải làm gì, nhưng đối với Đường Phong, sự im lặng của em gái cô giống như đang chấp nhận điều gì đó, khiến Đường Phong cảm thấy đau lòng. Tuy nhiên, trước mặt em gái, anh không dám thể hiện mà giả vờ thản nhiên. Anh mỉm cười rạng rỡ, như thể một người anh trai hiểu chuyện đang mừng cho em gái mình khi thấy cô yêu. Anh nói: "Chúc mừng em gái anh. Chàng trai có thể cho em nhận thư chắc chắn rất tốt. Anh rất muốn gặp em ấy. Đã muộn rồi. Anh phải đi nghỉ ngơi. Em gái anh nên đi ngủ sớm đi!"

Nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của anh trai, Đường Yên cảm thấy tim mình đau đến không thở được. Cô hiểu anh trai mình hơn cả cô biết chính mình, cho nên lúc này cô không còn phải chật vật đưa ra lựa chọn nữa, bởi vì không có lựa chọn nào cả! 

Nếu người em mất bình tĩnh và làm ầm lên thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nhưng người em trai lại cười dị thường khiến Đường Yên choáng váng. Anh thậm chí còn chúc mừng em gái cô. Bạn có thể tưởng tượng người em cảm thấy thế nào! 

“Anh à, anh không thích nó phải không?” Đường Yên nhẹ nhàng hỏi khi anh trai cô đứng dậy muốn rời đi! 

Đường Phong giật mình, nhưng vẫn giữ nguyên cảm xúc, cười nói: "Không, tôi chỉ không quen nhìn em gái mình đột nhiên nhận được thư tình. Không sao đâu, tôi đi ngủ tỉnh dậy sẽ không có chuyện gì đâu!"

Có trời mới biết, lúc này Đường Phong muốn ăn sống chàng trai viết thư tình cho em gái mình! 

Đôi mắt đẹp của chị Đường Yên bình thản, cô lặng lẽ nhìn anh trai mình đang biểu diễn chăm chỉ. Cô nhất thời không biết chuyện này là như thế nào, nhưng Đường Yên, người không bao giờ muốn để anh trai mình thất vọng về em gái mình, đã cầm lấy lá thư trên tay cô, vẫy vẫy trước mặt anh trai cô. Sau đó cô bình tĩnh xé lá thư ở giữa, xé thành từng mảnh rồi ném vào thùng rác! 

Đường Phong đau lòng đến mức khó thở, suýt nữa ngất đi vì đau, nhưng bức thư tình mà anh cho là rất quan trọng đối với em gái mình lại bị em gái bình tĩnh xé bỏ. Điều này làm cho cảm xúc cực kỳ chán nản của Đường Phong đột nhiên ngưng trệ, trong lòng thống khổ của hắn như muốn ói ra máu. Tuy nhiên, theo hành động của em gái anh, một cảm giác ngây ngất tột độ chợt dâng lên! 

"Chị, chị, chị là gì...?"

Đường Phong mừng rỡ cố gắng hết sức kiềm chế, nhưng thân thể cùng thanh âm đều run rẩy, cổ họng tựa như bị nghẹn lại, khàn khàn. Khuôn mặt tuấn mỹ đỏ bừng vì sung sướng, gò má không khỏi co giật, đành phải đưa tay che mặt lại, xoa thật mạnh!

Sau khi xé lá thư trong tay, lòng Đường Yên chợt nhẹ nhõm. Vì không còn lựa chọn nào khác nên cô không còn phải lựa chọn nữa, cũng không còn phải lo lắng, chật vật nữa. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là không kết hôn vì em trai mình. Hơn nữa, chẳng phải người mẹ thông minh của cô đã chân thành tin rằng không có người đàn ông nào xứng đáng với cô sao? 

Cô ấy bị ép buộc bởi cuộc hôn nhân chính trị, vậy cô ấy sẽ không ép buộc con gái mình chứ? 

Đường Yên hoàn toàn thoải mái, sẵn sàng bảo vệ em trai mình. Người em trai khó chịu này thực sự khó bị tổn thương. 

Nhìn anh trai cô đang đỏ mặt vì sung sướng, Đường Yên cười khúc khích, điệu đà bước đến gần anh, vươn tay nắm lấy mặt anh, tức giận nói: "Anh, anh thật tự cho mình là đúng, chỉ cần liên quan đến em gái tôi, anh sẽ không bao giờ chịu dùng đầu óc suy nghĩ. Phong bì rõ ràng chưa mở, sao có thể quan trọng với em gái tôi? Lần đó anh lén đưa cho em gái mình một tờ giấy. Đến lúc đó, chị tôi còn không mở ra đọc." Ngay lập tức, đó là bởi vì em, em trai anh, quá quan trọng với em gái anh, nếu em không đọc thì chứng tỏ lá thư đó không quan trọng chút nào, em gái em chỉ đang vội về, nên không thể vứt lá thư đi trước mặt người khác. Chẳng phải sau khi về thì em ấy đã quên mất nó sao?

"Thật sao? Chị...?" Đường Phong cằn nhằn hỏi. Đến lúc này anh mới nhận ra mình thật ngu ngốc. Anh ấy thực sự quan tâm đến em gái mình quá nhiều, và một thay đổi nhỏ nhất cũng khiến anh ấy suy nghĩ lung tung!

"Tất nhiên là đúng rồi! Bạn có thực sự nghĩ những chàng trai đó xứng đáng với tôi không, em gái bạn?" 

Đường Yên tức giận véo má anh trai mình. Nhìn thấy nỗi đau của anh trai mình, cô cảm thấy trong lòng mềm mại. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má đẹp trai của anh trai, nói rất nhẹ nhàng: “Anh ơi, sau này anh đừng nghĩ quá nhiều về em gái anh, không phải là anh không biết em gái anh quan tâm đến anh đến mức nào. Không nói đến bức thư này thì sao cũng được, bất cứ ai cũng không thể nào, nó có thể trở thành trở ngại giữa anh em chúng ta. Nếu nó cản trở mối quan hệ giữa anh em chúng ta, cho dù có những người, việc quan trọng đối với em gái, vì lợi ích của anh trai yêu quý của em, em gái em sẽ trở nên sắt đá.” và không chút do dự, chỉ cần anh trai tôi có thể vui vẻ và hài lòng, chị tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh ấy, ngay cả khi chị ấy không bao giờ kết hôn”.

Đường Phong trong lòng vô cùng cảm động, hắn vừa rồi có chút xấu hổ vì phản ứng kích động của mình. Nhưng vào lúc này, nghe chị gái nói không bao giờ gả cho mình, trong lòng anh nảy sinh một xung động mạnh mẽ, muốn biến em gái mình hoàn toàn thành người phụ nữ của chính mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Tình Yêu Của Chị Em

Trong quá khứ, anh ấy có thể đã có được em gái mình. Anh tin rằng chỉ cần anh kiên trì, em gái cô cuối cùng sẽ thỏa hiệp và để anh chiếm hữu cơ thể cô. Tuy nhiên, anh chỉ có thể để em gái mình sống trong bóng tối và trở thành người phụ nữ trên giường của anh. Trong trường hợp đó, em gái anh có thể sẽ rất đau khổ và bất hạnh. Đây chính là nguyên nhân Đường Phong lo lắng, không dám tùy tiện hành động, kể cả mẹ và em gái hắn. Đường Phong tin rằng nếu anh làm việc chăm chỉ và tiếp tục làm phiền anh thì sớm muộn họ cũng sẽ sẵn lòng làm điều đó cho anh. Anh đã mở ra vùng cấm của phụ nữ, nhưng Đường Phong cũng biết, nếu họ chấp nhận anh hoàn toàn sở hữu họ, họ sẽ càng khao khát được ở bên cạnh anh với tư cách là vợ anh một cách cởi mở và thành thật, cũng không muốn sống trong bóng tối. Khi đó Đường Phong không biết nên giải quyết vấn đề này như thế nào, nhưng hiện tại, hắn càng cường đại hơn. Anh ta không chỉ có thể lấy được em gái mình mà còn có thể phong cho em gái mình một danh hiệu, để cô ấy có thể trở thành người phụ nữ của anh ta một cách công khai và lương thiện, bởi vì anh ta có Thánh Liên và Hồng Luân Kinh! 

Anh sẽ không chán nản sau khi lo lắng em gái mình bị anh chiếm hữu, bởi vì anh có đủ năng lực để tạo ra Không gian Hồng Loan, nơi anh có thể để em gái mình trở thành vợ nhỏ của mình mà không cần lo lắng gì, và anh có thể để em gái đi cùng anh mãi mãi! 

Những người phụ nữ trong gia đình sẽ không nghĩ đến những cơ hội lớn lao mà họ đã nhận được, cũng sẽ không hiểu rằng thời điểm lấy được Thánh Liên và Hồng Luân Kinh, họ đã định sẵn sẽ không còn là phụ nữ bình thường nữa. Họ sẽ không còn già và chết như người phàm nữa, khi đó sẽ không còn dấu vết của họ trên thế giới, và họ sẽ không bao giờ tồn tại nữa. 

Có Hồng Loan Kinh và Thịnh Liên, vận mệnh của bọn họ đã hoàn toàn thay đổi! 

Đường Phong muốn nói cho bọn họ biết, nhưng trước khi hắn có được, Đường Phong lại không thể nói ra bí mật. 

Bởi vì quá kinh ngạc, lại bởi vì Đường Phong mơ hồ cảm giác được, nếu hắn hạ quyết tâm chiếm hữu trong gia tộc mình ba tuyệt thế nữ nhân, bí mật nhỏ của hắn sẽ trở thành thủ đoạn trọng yếu! 

Trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ, Đường Phong nhìn khuôn mặt yêu thương sâu sắc của em gái mình, lẩm bẩm: "Chị ơi, chị thực sự có thể vì anh trai mà không kết hôn sao?"

"Vâng, chị hứa!"

Trong khoảnh khắc cô chưa bao giờ nghĩ đến việc dẫn dắt cảm xúc đúng đắn của anh trai mình, Đường Yên đã hoàn toàn buông tay. Tuy cô biết rất rõ điều này sẽ khiến anh trai cô có nhiều ý tưởng hơn, nhưng chỉ cần cô duy trì mối quan hệ giữa chị và anh, chỉ cần cô không đáp lại, cô có thể ở bên anh trai mình như thế này, thỉnh thoảng để anh trai cô tắm chung, ngủ cùng nhau, thỉnh thoảng thỏa mãn dục vọng chơi đùa với cơ thể cô như trước, bảo vệ anh trai cô như ngọc, giống như trước đây! 

Đường Yên đang cảm thấy thư thái lại rất bình tĩnh và thoải mái. Cô chỉ vuốt má anh trai và nhìn anh bằng ánh mắt yêu thương! 

Người em trai có vẻ không tin, hoặc có lẽ quá ngạc nhiên, như đang mơ, anh ta lẩm bẩm say mê: “Vậy em gái tôi có thể ở bên anh trai tôi đến hết cuộc đời được không?”

"Được, cả đời!" Không hề do dự, Đường Yên nhẹ nhàng mỉm cười. Cô rất hài lòng với sự gắn bó của mình với anh trai mình! 

Cuối cùng, Đường Phong tin rằng mình không nằm mơ, hưng phấn nhìn em gái mình. Anh tin vào lời hứa của em gái mình, anh không phải lo lắng nếu một ngày tỉnh dậy em gái anh đột nhiên trở thành bạn gái của người đàn ông khác! 

Chị ơi, chị sẽ luôn thuộc về chính mình! 

Cho đến giờ phút này, Đường Phong hoàn toàn tỉnh táo sau khi tắm xong cuối cùng cũng phát hiện ra sức quyến rũ của em gái mình! 

Vẻ đẹp của chị tôi không thua kém gì mẹ. Tuy không trưởng thành và quyến rũ như mẹ nhưng cô lại được thừa hưởng dòng máu ưu tú của mẹ. 

Cô ấy đẹp đến kinh ngạc. Lúc này, mái tóc dài ướt đẫm của em gái cô dính trên trán. 

Trên bờ vai và bộ ngực bán khỏa thân, thỉnh thoảng có vài giọt nước nhỏ tinh nghịch rơi vào khe ngực trắng như tuyết được khăn tắm vắt ra của em gái, trông thật quyến rũ, khiến Đường Phong có chút hưng phấn. Đã lâu rồi anh không chơi với bộ ngực tiêu của em gái mình. Đường Phong muốn thử một chút, cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực em gái mình! 

Tuy nhiên, Đường Phong biết rằng em gái cô sẽ không cho phép anh chạm vào cơ thể cô khi họ không tắm chung hoặc ngủ cùng cô. Chỉ khi tắm hoặc khi ngủ, anh mới được phép ôm cô, chạm vào cơ thể mỏng manh của cô trong phạm vi cô cho phép! 

Có chút tiếc nuối, nhưng bởi vì tỷ tỷ hứa hẹn, Đường Phong không còn lo lắng mất đi tỷ tỷ cũng không hề thất vọng. Chỉ cần em gái cô ở bên anh đến hết cuộc đời, cơ thể cô vẫn thuộc về anh. Anh vẫn còn cả cuộc đời để tận hưởng việc khám phá vẻ đẹp cơ thể của em gái mình. Thay vào đó, anh nhìn cô với niềm vui vào lúc này. Chị tôi thật đẹp. Đôi lông mày thưa kết hợp với khuôn mặt trong sáng, thanh tú khiến cô trông càng thanh tú và xinh đẹp hơn. Đôi mắt to của cô ấy luôn ngấn nước và rất đáng yêu. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy có sống mũi thẳng. Hai đôi môi của cô ấy nhỏ và mỏng, luôn có một màu hồng xinh xắn, khiến cô ấy trông thật thanh tú và đáng yêu! 

Hơn nữa, em gái tôi có dáng người cao 172 cm. 

Thân hình mảnh khảnh thoạt nhìn có vẻ rất yếu đuối, nhưng Đường Phong biết trong thân hình mảnh khảnh của em gái mình chứa rất nhiều chất. Chỉ sau khi chạm vào cơ thể cô, anh mới biết rằng em gái cô thực sự rất có xúc giác và cảm thấy vô cùng thoải mái. Dù không giống mẹ mình, một cô gái sexy với bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn nhưng những phần đáng lẽ phải có thịt lại không hề mờ nhạt một chút nào. 

Mặc dù không biết số đo chi tiết nhưng Đường Phong cảm thấy ngực em gái mình dâng lên khá mạnh khi chạm vào cơ thể mỏng manh của cô cách đây không lâu. 

Ngoài ra còn có đôi chân thon thả. Khoảng cách từ chân đến thắt lưng dài hơn Đường Phong. Chúng mảnh mai, mềm mại và tròn trịa, khi chạm vào đầy gợi cảm. Khi anh thường tắm hoặc ngủ với em gái, điều thu hút Đường Phong nhất ngoài bộ ngực và cặp mông thanh tú của em gái anh. Ngoài cái lồn bí ẩn của người phụ nữ, còn có đôi chân dài trắng nõn như tuyết của em gái cô. Mặc dù thừa hưởng phong cách bảo thủ của mẹ nhưng đôi khi cô vẫn mặc váy ngắn và quần tất quyến rũ, điều đó càng quyến rũ hơn vào thời điểm đó. 

Nhiều lần nhìn thấy em gái mình mặc chân ngắn, mặc quần nhung, Đường Phong không nhịn được mà tiến lên chạm vào em gái. Mặc dù phần lớn thời gian đều bị chị gái ngăn cản, nhưng thỉnh thoảng anh cũng sẽ thỏa mãn những suy nghĩ không tốt của mình. Khi anh chạm vào cô lúc đó, mặc dù anh không có ham muốn chiếm hữu hoàn toàn em gái mình như bây giờ, nhưng cảm giác tuyệt vời và vẻ ngoài quyến rũ vẫn khiến Đường Phong có những xung động về thể chất, và đôi khi anh hưng phấn, anh nửa ép em gái mình lên ghế sofa. Khi đó, cô đang cúi người, hai chân cạnh nhau và nghiêng cái mông xinh đẹp của mình, khiến Đường Phong có cảm giác muốn chảy máu mũi. Mặc dù nhiều khi anh bị thôi thúc bởi sự bốc đồng của mình nhưng em gái anh không thể từ chối vì anh yêu anh. Nhưng sau sự thúc đẩy đó, khi anh tỉnh dậy, em gái anh cũng sẽ tức giận, sau đó lợi ích nhiều ngày của anh cũng biến mất! 

Khi đó, tôi không dám nghĩ nhiều, nhưng bây giờ đối mặt với em gái mình ngày càng thành thục và quyến rũ, Đường Phong nghĩ đến việc một em gái xinh đẹp như vậy nằm trên giường, xoa bóp đôi chân mềm mại không xương đó, mạnh mẽ xé toạc chiếc quần lót quyến rũ, đưa con cặc to lớn của tôi từ vùng kín ngọt ngào của tôi vào, sau đó kẹp anh ấy bằng đôi chân xinh đẹp của em gái mình! 

"Pfft... Tiểu tử, ngươi lại nghĩ đến chuyện gì xấu sao? Bằng không sao đột nhiên chảy máu mũi?"

Chị Đường Yến thực sự biết rất rõ về anh trai mình. Dù thường xuyên không dám làm loạn nhưng cô vẫn có những suy nghĩ không tốt. Em gái cô duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra và chạm vào trán anh trai mình. Tuy nhiên, cô không thể không nhìn thấy máu mũi của anh. Anh cười lớn, vội vàng lấy khăn giấy trên bàn ra, cùng Đường Phong lau, bịt lỗ mũi lại. Tuy nhiên, hành động vào lúc này đã khiến khoảng cách giữa hai người ngày càng gần hơn. Đường Phong vốn đang suy nghĩ lung tung, có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ em gái mình ở khoảng cách gần như vậy. 

Bởi vì cúi đầu xuống, anh không chỉ nhìn thấy bộ ngực ngọc khá lớn trên ngực em gái cô, mà còn nhìn thấy chiếc khăn tắm quấn quanh đùi cô mơ hồ để lộ ra vùng cấm bí ẩn của em gái cô, cộng thêm đôi chân ngọc dài mảnh khảnh duyên dáng trần trụi, thịt chân trắng nõn mềm mại, làn da mịn màng, cùng với sự cám dỗ mạnh mẽ, dường như đang dụ dỗ Đường Phong cảm nhận được làn da mềm mại của em gái cô và mùi thịt thơm trên người cô. 

Nhịp tim của Đường Phong càng nhanh hơn. 

Đường Phong bị cám dỗ, vô thức ấn hai chân mình vào đôi chân trần của em gái mình! 

Tuy rằng xuyên qua quần lót của mình, Đường Phong mơ hồ có thể cảm giác được đôi chân ngọc mềm mại của em gái mình. Cô em gái đang lau em trai anh rất nhạy cảm với những cử động tinh vi của anh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên, trong mắt hiện lên tia ghen tị, nhưng cô lại giả vờ không chú ý cũng không ngăn cản suy nghĩ nhỏ nhặt của em trai mình. 

Vì bạn đã quyết tâm không bao giờ cưới em trai mình nên trong giới hạn cơ thể, bạn thuộc về em trai mình. Huống chi, với em trai mình có quan hệ thân thiết như vậy, ngoại trừ vùng cấm địa trân quý nhất của mình, còn bộ phận nào trên cơ thể bạn chưa từng bị em trai chạm vào? 

Đường Yên chưa bao giờ phản đối suy nghĩ nhỏ nhặt của em trai mình. Nếu trước đây cô vẫn còn do dự trong việc bình thường hóa tình cảm đặc biệt của em trai mình dành cho mình, và ngay cả với sự do dự này, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc ngăn cản em trai mình có sự thân mật đặc biệt vượt xa anh chị em này. Chưa kể Đường Yên lúc này đã hạ quyết tâm, lại càng nghe theo suy nghĩ của em trai mình! 

Mặc dù Đường Yên giả vờ như không nhìn thấy, nhưng Đường Phong, người luôn chú ý đến phản ứng của em gái mình, đã nhìn thấy vẻ quyến rũ trong mắt em gái mình và biết rằng suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị em gái phát hiện. Anh bất giác mỉm cười!

Có thể khiến em gái mình hứa sẽ không kết hôn vì mạng sống của mình đã là lợi ích lớn nhất của Đường Phong ngày hôm nay. Nó xua tan nỗi lo lắng lớn nhất trong lòng anh. Đường Phong thực sự lo lắng cho cảm xúc của em gái mình lúc này!

Tạm gác lại những suy nghĩ khiến anh gục ngã, nhìn cô em gái xinh đẹp trong trẻo như pha lê của mình, có một vẻ đẹp khó tả khiến người ta không khỏi xiêu lòng. Một người chị tuyệt vời như vậy khiến Đường Phong cảm thấy tự hào và tự hào. Kể từ hôm nay, một nữ thần hoàn hảo như vậy trong mắt người khác sẽ luôn ở bên cạnh anh. Đường Phong cảm thấy có chút thành tựu.

"Em gái!" 

Đường Phong mê đắm lẩm bẩm, càng ngày càng yêu em gái mình!

Cơ thể thanh tú của Đường Yên khẽ run lên khi nghe giọng nói say mê của anh trai mình, nhưng cô không phản ứng quá nhiều mà tiếp tục tập trung lau máu mũi cho anh trai mình. Có lẽ bởi vì lúc này cô nhận ra giữa mình và anh trai có một cảm xúc mơ hồ nên cô không dám nghĩ tới!

Vì vậy, cô cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh và hỏi: "Sao vậy?"

Bởi vì Đường Phong rất yêu em gái mình, cho dù có em gái ở bên cạnh, anh cũng không khỏi cảm thấy mãnh liệt trong lòng, vô thức lẩm bẩm. Anh không thể nói ra điều mình đang nghĩ nhưng khi em gái hỏi, anh vẫn trả lời. Tuy nhiên, trong trạng thái này, lời nói của anh càng thể hiện nội tâm của anh: "Chị ơi, em, em nhớ chiếc giường êm ái của chị."

Vừa nói, Đường Phong lại có chút kích động. Anh hơi nghiêng người về phía em gái mình, như thể anh muốn được gần gũi với cô ấy. Đột nhiên, mùi thơm tươi mát của em gái cô xộc vào mũi anh.

Đây là mùi hương của một cô gái. Đây chính là hương thơm độc đáo của chị em. Mùi thơm sảng khoái, khiến Đường Phong say mê.

Lời nói của Đường Phong khiến mí mắt của chị gái Đường Yên khẽ run lên. Cô biết anh trai cô muốn lên giường ôm cô ngủ cùng. Thói quen này tuy đã ăn sâu vào xương tủy hơn mười năm nhưng cô không bao giờ chán chơi đùa với cơ thể mình khi nghĩ đến anh trai ngủ với mình. , dù đã bị chơi đùa vô số lần nhưng dù sao họ cũng là anh em ruột và vẫn là một cô gái hoang sơ. Đường Yên vẫn còn ngượng ngùng, mặc dù anh là em trai cô nhưng cô vẫn là con trai. Khi cơ thể cô bị đùa giỡn, cô sẽ luôn có cảm giác kỳ lạ! 

"Anh, không bắt nạt em gái tôi không thấy khó chịu sao? Anh ấy đúng là một người anh trai tồi, nhưng chị gái tôi lại luôn không muốn từ chối anh trai tốt của mình. Cho dù cô ấy bằng lòng kết hôn vì anh trai mình, cô ấy cũng sẵn sàng kết hôn đến hết cuộc đời. Ai khiến tôi quan tâm đến anh trai cô nhất?"

Đường Yên cười nhạt, sờ sờ má anh trai, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm đầu anh trai, để anh nằm trên đôi chân ngọc thon dài của cô, gò má ấm áp áp vào đôi chân ngọc trần trụi của cô! 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau, Đường Yên dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh trai mình, dùng tay nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc rối bù của anh ấy. 

"Chị..."

Không hiểu sao, cảm nhận được tình yêu vị tha và không tiếc nuối của em gái đã cho phép anh từ bỏ tất cả, Đường Phong đột nhiên cảm thấy mũi mình đau nhức. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của anh trai, Đường Yên mỉm cười dịu dàng. Nụ cười của cô thật đẹp và cảm động, giống như bông tuyết đầu mùa nở hay những bông hoa nở vào mùa xuân, mang đến cho người ta cảm giác vô cùng ấm áp. 

"Chị..."

"Hả?"

Đường Yên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của anh trai mình. Nhiều lúc, chị gái cô sẽ hơi choáng váng khi nhìn vào khuôn mặt tuấn tú của anh, thậm chí còn có chút cảm động. 

"Chị ơi, em muốn ngủ với chị."

Đối mặt với cô em gái xinh đẹp được nhiều người yêu quý như vậy, Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy, dang rộng vòng tay và ôm chặt em gái vào lòng. Anh ôm cô thật dịu dàng và thật chặt, như muốn hợp nhất hai anh em thành một!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Hành vi kỳ lạ của em gái tôi

Nếu là trước đây, Đường Yên sẽ không từ chối yêu cầu ngủ cùng cô của anh trai, nhưng vào thời điểm này hôm nay, Đường Yên lại do dự vì cô cảm thấy tâm trạng của anh trai mình lúc này rất mãnh liệt, đặc biệt là khi cô hứa sẽ ở bên anh cả đời. Cô nhận thấy anh trai cô đang rất phấn khích. Ít nhất vào lúc này, ánh mắt nhìn em gái còn có thêm một cảm xúc mà cô không muốn nghĩ tới! 

Một người phụ nữ thông minh luôn nhạy cảm với những thay đổi khác nhau. Đường Yên mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, muốn anh trai cô bình tĩnh lại một mình. Sau ngày hôm nay, cô ngủ chung hay tắm chung với anh, thậm chí hàng ngày ngủ trên giường của mình cũng không thành vấn đề! 

Nhưng Đường Yên nhất thời không biết làm sao từ chối. Tình cảm của anh trai cô lúc này có chút căng thẳng, rất nhạy cảm và mong manh. Cô sợ anh trai mình sẽ có ý nghĩ điên rồ nếu bị từ chối! 

Đường Yên có chút đau lòng, khẽ nhúc nhích trong vòng tay anh trai, cố gắng tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay anh, suy nghĩ kỹ càng! 

Tuy nhiên, cơ thể Đường Yên vô thức vặn vẹo vì suy nghĩ, nhưng Đường Phong lại cảm nhận được hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của em gái trên ngực mình không ngừng cọ sát vào nhau. Bộ ngực ngọc bích của em gái anh mềm mại và đàn hồi, khiến Đường Phong có cảm giác kỳ lạ. Trước đây chơi đùa với ngực của em gái chỉ là thói quen, anh cũng tò mò và tham lam, nhưng bây giờ anh không còn nhiều suy nghĩ lộn xộn như vậy nữa. Bởi vì anh đã thay đổi thái độ đối với em gái mình nên anh thèm muốn cô nhiều hơn. Khi anh chạm vào bộ ngực ngọc của em gái mình, anh có ham muốn! 

Ôm thân thể mềm mại của em gái, Đường Phong càng cảm thấy nóng bức khó chịu, con cặc dưới người anh chậm rãi ngẩng đầu lên! 

Nếu là người khác hoặc thời điểm khác, Đường Phong sẽ không căng thẳng như vậy. Lúc này, anh thực sự cảm nhận được tình yêu vị tha của em gái dành cho mình, anh có thể vứt bỏ mọi tình yêu thương và sự quan tâm. Trong lòng anh lúc này, hình bóng của em gái anh là thiêng liêng, không thể xúc phạm được. Anh ta cảm thấy thèm muốn cô, thậm chí còn muốn ngay lập tức cởi khăn tắm của em gái cô và chiếm hữu cơ thể cô. 

Ham muốn này khiến Đường Phong run lên vì sợ hãi. Anh biết rằng mặc dù em gái anh đã hứa sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời vì cô yêu anh nhưng cô vẫn chưa ở trình độ mà em trai anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. Nếu anh ta thực sự chiếm hữu cô bằng vũ lực, anh ta có thể thành công, nhưng anh ta sẽ làm tổn thương hoàn toàn em gái mình và để lại cho cô ấy những tổn thương không thể xóa nhòa. Đường Phong yêu em gái mình sâu sắc, điều anh muốn là cô được hạnh phúc về thể xác và tinh thần, được hạnh phúc vì cô trở thành người phụ nữ của anh trai anh, thay vì phải chịu đựng đau đớn, thất vọng và chán nản! 

Biết được nội tâm của anh, Đường Phong sợ mình không khống chế được bản thân, phá hủy tình cảm dịu dàng giữa hai anh em lúc này nên vô cùng bất đắc dĩ đẩy em gái mình ra. 

Đường Yên nhìn thấy ánh mắt anh trai cô có chút đỏ ngầu, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. Điều này khiến Đường Yên trong lòng thắt lại, nghĩ đến việc cô không phản ứng lại khiến cô suy nghĩ lung tung. 

Cô cười khổ rồi quyết định, chỉ cần có suy nghĩ của anh trai mình là được. Cô cảm thấy có lỗi với anh, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng anh. 

Tôi đang định đáp lại anh trai mình, cũng đang định cảnh báo trước với anh ấy, những điểm mấu chốt không thể vượt qua này thực ra đã được mẹ tôi Ôn Bi Vân giải thích riêng trong những năm đầu, bởi vì mối quan hệ đặc biệt giữa Ôn Bi Vân và con trai bà cũng dẫn đến một cặp con gái có hoàn cảnh đặc biệt với con trai họ. Là một người mẹ, cô đã nêu gương như vậy, đương nhiên cô sợ hãi những hậu quả không đáng có. 

Vì vậy, theo tuyến phòng thủ do chính họ đặt ra, Đường Yên và Đường Nghiêu, những người luôn đối xử đặc biệt với Đường Phong như mẹ của họ, đều bị yêu cầu nghiêm khắc. Những tuyến phòng thủ này từ lâu đã là sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con. 

Chỉ là hoàn cảnh gia đình và sự đặc biệt của Đường Phong, đôi khi khiến mẹ Văn Bi Vân và chị Đường Yên cảm thấy kỳ lạ. Suy cho cùng, khi trưởng thành, các em đã hiểu sâu sắc mối quan hệ bất thường này, từ lâu đã vượt qua mối quan hệ bình thường giữa mẹ và con trai, giữa chị và em. Tuy nhiên, thói quen này đã hình thành hơn chục năm nên rất khó thay đổi và cố gắng tránh những điều sâu xa hơn xảy ra! 

Bọn họ biết rất rõ đây là kết quả do chính mình làm ra, cho nên trong rất nhiều trường hợp, ngoại trừ điểm mấu chốt không thể vượt qua, bọn họ đối với Đường Phong không có giới hạn nào. 

Đường Phong cảm giác được mặt mình áp vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình!

Hai đỉnh tuyết mềm mại ép vào hai bên má anh, mũi Đường Phong lại bị kẹt trong rãnh ngực sâu! 

Hương trầm nồng nàn của chị tôi tràn ngập sự cám dỗ vô tận, khiến những ác niệm vừa đè nén trong lòng lại trỗi dậy! 

Đường Phong trong lòng thầm kêu lên: "Tỷ tỷ, ngươi đang dụ dỗ ta phạm sai lầm. Khoảnh khắc ngươi không chấp nhận ta có thể tiến vào cơ thể ngươi, ta thật sự không muốn làm tổn thương ngươi!"

Đường Phong cảm thấy thống khổ đến không còn khống chế được bản thân, muốn vươn tay chạm vào thân thể mềm mại của em gái mình! 

Lúc này, Đường Yên đã hạ quyết tâm, đang định đồng ý yêu cầu của anh trai mình, thì bóng dáng Đường Nghiêu quấn khăn tắm lại xuất hiện ở cửa phòng tắm. Cô nhìn chị gái và anh trai ôm nhau, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều. Rốt cuộc ai trong ba người phụ nữ trong gia đình chưa từng thân mật với anh trai mình? 

Cô chỉ tò mò không biết anh chị đang nói chuyện gì nên mở miệng hỏi: "Chị, anh, anh đang làm gì vậy? Em đã dọn dẹp phòng tắm rồi, anh có muốn đi tắm không?"

Thì ra vừa rồi Đường Nghiêu đang dọn dẹp dấu vết. Suy cho cùng, con gái phải dọn dẹp rất nhiều thứ sau khi tắm, chẳng hạn như đồ lót, v.v.! 

Sự xuất hiện của Đường Nghiêu cắt ngang lời Đường Yên đang định nói, đồng thời cũng đánh thức Đường Phong, người đang do dự muốn chạm vào cơ thể mỏng manh của em gái mình. Hai má Đường Phong có chút đỏ bừng. Anh giằng ra khỏi vòng tay em gái với lương tâm cắn rứt, không dám nhìn cô mà nói: "Thôi anh về phòng tắm rửa đi. Các em đi ngủ sớm đi!"

Đường Phong lúng túng chạy vào phòng, bởi vì hắn sợ sự cứng rắn của mình sẽ hù dọa chị gái và em gái mình! 

Đường Yên hơi ngạc nhiên khi thấy anh trai không làm phiền và ngủ với cô, nhưng cô vẫn thở phào nhẹ nhõm. Cô có thể cảm nhận được, nếu hôm nay cô đồng ý với Đường Phong, có thể sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn! 

"Anh trai, có chuyện gì vậy?" Đường Nghiêu bối rối! 

"Anh à, không sao đâu, anh đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp!"

Đường Yên không muốn nói thêm nữa. Dù có thể làm bất cứ điều gì để yêu thương anh trai mình nhưng cô lại đau đầu vì người em gái giản dị của mình. Cô ấy đã như thế này rồi. Chị gái cô ấy ở đâu? 

Mối quan hệ giữa ba người phụ nữ trong gia đình và em trai cô thật đặc biệt. Cô thực sự lo lắng khi em gái lớn lên, cô sẽ chọn con đường giống mình và ở lại với em trai mình. Cô ấy nên làm gì? 

Em gái cô xinh đẹp đáng yêu, Đường Yên vẫn hy vọng em gái mình có thể có một tương lai tươi sáng và hạnh phúc! 

Nhưng Đường Yên biết, có một số việc cô không thể thay đổi được, giống như bản thân không phải là cá thì làm sao biết được niềm vui của cá? 

Tôi nghĩ rằng được em trai yêu thương mãi mãi là điều khiến tôi hài lòng nhất, còn em gái tôi thì sao? 

Biết đâu điều tốt đẹp và hạnh phúc nhất là em gái tôi được ở bên người anh trai mà em gắn bó? 

"Quên đi, tương lai không ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra, chuyện này để sau nói đi, được không?"

Đường Yên trở về phòng trong lòng có chút bất an, Đường Nghiêu vừa định trở về phòng, đột nhiên đôi mắt to ngấn nước trợn ngược liếc nhìn phòng em gái và mẹ. Thấy cửa đã đóng lại, Đường Nghiêu liền chạy vào phòng anh trai Đường Phong! 

Cô ấy thường ngủ với anh trai mình. Cô thích cái ôm ấm áp và hơi thở nam tính của anh! 

Hôm nay, mặc dù anh trai cô không thể đến đón cô vì anh thực sự có việc phải làm, nhưng cô lần đầu tiên phát hiện ra rằng đôi khi anh thực sự có thể quên em gái cô. Cô cảm thấy khó chịu. Bây giờ cô muốn quấy rầy anh trai mình để cô cảm thấy thoải mái hơn. Cô ấy thậm chí còn có nhiều ý tưởng kỳ diệu hơn trong đầu nhỏ bé của mình! 

Đường Phong trở về phòng, bất đắc dĩ nằm trên giường, thậm chí không thèm tắm. Có quá nhiều điều đáng kinh ngạc đã xảy ra với anh ấy trong hai ngày liên tiếp. Hắn không hiểu sao có được Hồng Loan Kinh và Càn Khôn Thánh Liên, không hiểu sao lại có tương lai thần kỳ kinh người! 

Điều khó giải thích hơn nữa là anh ta không chỉ làm những việc mà trước đây anh ta thường mơ tưởng nhưng chưa bao giờ dám làm mà còn thành công. Ví dụ như dì Tần Khả Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, được đưa lên giường của anh, nếm thử và tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Đánh giá phản ứng của dì Tần, tương lai cô cũng sẽ là của anh, đặc biệt là tác dụng thần kỳ của Hồng Loan Thánh Liên. Nghĩ đến bóng dáng dì Tần mờ nhạt trên cánh hoa sen, anh biết dì Tần có liên hệ với mình! 

Nhiều chuyện không thể giải thích được tụ tập lại với nhau, mặc dù rất thú vị nhưng cũng khiến Đường Phong bất an. Hơn nữa, anh ta còn cả gan quấy rối dì Lin. Anh ta không chỉ ép cô vì tham lam dì Lin, mà còn đùa giỡn với cô trong bếp khi chồng cô ở nhà. Loại chuyện này, hai ngày trước Đường Phong liền không nghĩ tới, thế nhưng hiện tại hết thảy đều đã thành sự thật! 

Tuy rằng hắn có cơ duyên kỳ diệu, tương lai vô hạn, khiến trái tim hắn rộng mở, nhưng hắn cũng có lòng ham muốn mãnh liệt đối với ba người phụ nữ mang dòng máu trong gia đình mình! 

Trước đây, anh dám làm bất cứ điều gì mình muốn với mẹ, em gái và em gái, nhưng bây giờ, mỗi lần đối mặt với mẹ, chị gái và em gái, anh đều sẵn sàng hành động. Đường Phong thực sự sợ mình không khống chế được bản thân mà làm tổn thương ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời mình. Đương nhiên, nếu một ngày nào đó, mẹ, chị gái, em gái của hắn có thể tiếp nhận loại chuyện này, hắn có lẽ sẽ bớt lo lắng hơn rất nhiều! 

Nhưng nếu có cơ hội, liệu anh có thực sự chiếm hữu được ba người phụ nữ trong gia đình mình bằng mọi giá? Đường Phong không biết bởi vì chuyện đó còn chưa xảy ra! 

Ngay lúc Đường Phong đang bối rối, đột nhiên, một bóng người lẻn lên giường, nhảy vào vòng tay của Đường Phong. 

"Anh ơi! Anh không ngủ muộn như vậy đang nghĩ gì vậy?" chị tôi tò mò hỏi. 

Mặc dù đòn tấn công bất ngờ của em gái Đường Phong khiến Đường Phong cảm thấy căng thẳng và áy náy không thể giải thích được, nhưng cảm nhận được cơ thể mềm mại và mỏng manh của em gái đang áp vào mình, cùng mùi thơm của tiểu loli, Đường Phong trong lòng có chút kỳ lạ! 

"Không, không có gì đâu. Nếu chán thì anh chỉ nằm một lát thôi. Sao em không đi ngủ và sang phòng anh trai anh đi?" Đường Phong hỏi với ánh mắt né tránh. Anh muốn nhìn vào cơ thể em gái mình nhưng lại do dự! 

Đây là sự phản ánh tất yếu của việc vi phạm đạo đức và mong muốn có quan hệ huyết thống với chính mình. Suy cho cùng, không ai sinh ra đã có dũng khí đột phá đạo đức thế tục, cũng không thể tùy tiện đưa mẹ, em gái và em gái lên giường! 

Đường Nghiêu chớp đôi mắt to đáng yêu, sau đó nheo mắt nhìn anh trai nói: “Em muốn ngủ với anh trai, nhưng đã mấy ngày rồi em không ngủ trong vòng tay anh ấy!”

Vừa nói, Đường Nghiêu vừa nheo mắt, tìm tư thế thoải mái nằm trong vòng tay anh trai, giống như một con mèo dễ thương. Đặc biệt là khi Đường Nghiêu áp mũi vào cơ thể anh trai mình hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm hoài niệm: "Mùi của anh trai em là thơm nhất, Đạo Đạo thích lắm!"

Em gái tôi, Đường Diêu, chỉ mới mười lăm tuổi. Có thể nói cô ấy là một lolita nhỏ tuyệt đối. Tuy nhiên, ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy rất duyên dáng. Không chỉ cao ráo mà thân hình của cô cũng phát triển rất tốt. Những hạt tiêu ép vào bụng cô tuy không to bằng chị gái nhưng lại khá to trong tay cô. Nó có quy mô lớn, ít nhất nó có thể được làm chủ bằng một tay. Ngày xưa khi tắm cùng chị gái, tuy không tham lam như với mẹ và chị nhưng cô gái trẻ này cũng có nét quyến rũ. Với bộ ngực mềm mại đó, Đường Phong không thể chịu đựng được sự bất mãn trong lòng. Sau khi bị xoa và chơi đùa, em gái tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng như chiếc khăn trùm đầu. Tuy nhiên, em gái tôi có hàng phòng ngự lỏng lẻo nhất trước Đường Phong trong số ba người phụ nữ trong gia đình. Cô sẵn sàng để anh trai mình chơi đùa với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình, chỉ cần Đường Phong muốn chơi đùa, nhưng rất nhiều khi Đường Phong có ý định nhưng lại không ra tay. Suy cho cùng, cảm giác đối mặt với em gái mình khác với cảm giác đối mặt với mẹ và em gái. Anh ấy có thể chọc tức mẹ và em gái vì anh ấy còn trẻ, nhưng đối mặt với em gái mình, một cô gái xinh đẹp và quyến rũ như vậy, anh ấy thực sự rất xấu hổ! 

Nhưng vào lúc này, Đường Phong vốn đã thay đổi suy nghĩ, lại cảm thấy có chút kỳ lạ trước sự cám dỗ của cơ thể mảnh dẻ của em gái mình! 

Cảm nhận được thân thể mềm mại cùng hương thơm ngọt ngào của em gái, Đường Phong hai tay vô thức ôm lấy eo em gái, hai tay vô thức nhẹ nhàng vuốt ve cô! 

"Chị, sao chị không ngủ với anh trai? Em sợ anh ấy dọa chị!"

Đường Phong mặc dù có ý xấu nhưng trong tiềm thức vẫn cố gắng thuyết phục em gái mình rằng em gái cô còn quá nhỏ. Cho dù cô có nguyện ý, Đường Phong cũng không nỡ đánh mất trinh tiết của mình vào tay em gái mười lăm tuổi của mình! 

Đường Phong thực ra cũng hiểu rất rõ, em gái anh là người dễ dàng thu phục nhất trong ba người phụ nữ trong gia đình, bởi vì sự gắn bó của cô với anh khiến cô hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước anh trai anh. Tuy nhiên, Đường Phong vô thức bỏ qua điều này, thay vào đó tập trung phần lớn suy nghĩ của mình vào mẹ và em gái mình! 

Hoặc có lẽ trong tiềm thức, anh muốn kiểm tra mẹ và em gái mình trước. Nếu anh bắt được mẹ và em gái, em gái anh sẽ không thể trốn thoát. Đường Phong muốn nuôi cô bé đau khổ này thêm vài năm nữa. 

Ít nhất cô cũng hiểu hết ý nghĩa của việc bị anh trai chia tay rồi đoàn tụ như anh chị em? 

Tuy nhiên, lời nói tiếp theo của Đường Nghiêu lại khiến Đường Phong kinh ngạc! 

"Anh ơi, anh sợ dọa em sao? Anh muốn làm chuyện dâm đãng với Đạo Đạo à?" Trong mắt chị tôi hiện lên một tia xảo quyệt, như thể tôi đã biết hết mọi chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Anh yêu em

"Hả? Cô bé này, cô nghe thấy những chuyện này ở đâu vậy? Cô còn biết khiêu dâm là gì không?"

Đường Phong kinh ngạc nhìn em gái mình. Anh vô thức căng thẳng cơ thể và đẩy cô ra khỏi vòng tay anh. Anh ngồi dậy khỏi giường và nhìn em gái đã gắn bó với mình từ nhỏ với vẻ không thể tin nổi! 

Trong ấn tượng của anh, em gái anh luôn ngây thơ như một tờ giấy trắng, không biết gì và cần anh trai lo liệu mọi việc. Nhưng đột nhiên nghe được em gái ngây thơ của mình nói những lời như vậy, Đường Phong bàng hoàng như thể cả thế giới đã thay đổi và kiến ​​thức của anh không thể theo kịp thời đại! 

"Hả? Tất nhiên là họ biết, họ thực sự đối xử với tôi như một đứa trẻ sao? Dù tôi chỉ mới mười lăm tuổi nhưng tôi biết tất cả mọi thứ, phải không? Và nhiều bạn cùng lớp đang yêu nhau. Họ lén lút lên giường và xem phim khiêu dâm. Các em gái của tôi thường kể cho tôi nghe về việc con trai bắt nạt con gái. Nhiều chàng trai cũng muốn cho tôi xem phim khiêu dâm. Họ coi tôi như một đứa ngốc. Làm sao tôi không biết được? Họ muốn dụ dỗ tôi rồi bắt nạt tôi à? Hehe... Nhưng tôi giả vờ như không hiểu gì, rồi xem họ diễn xuất. ngốc nghếch trước mặt tôi phải không? Tôi cười thầm khi thấy họ theo đuổi tôi bằng mọi cách. Họ là những đứa trẻ tự cho mình là đúng và họ vẫn muốn trở thành bạn trai của Đường Diêu của tôi, tôi vẫn thích anh trai tôi nhất!

Em gái Đường Nghiêu của anh chớp mắt ra vào, nhìn có vẻ ngây thơ và ngu ngốc, nhưng sự xảo quyệt thỉnh thoảng lóe lên trong đáy mắt khiến Đường Phong lần đầu tiên nhận ra em gái mình là người thông minh nhất!

Nhìn xung quanh mình đủ loại người với hình ảnh đơn giản, ngu dốt, ai là người ngu? 

Ai thông minh có thể biết ngay trong nháy mắt!

Em gái anh, Đường Diêu đã lừa dối tất cả mọi người, kể cả anh trai anh. Đường Phong không biết mẹ và em gái mình có phát hiện ra chuyện này hay không, nhưng Đường Phong nhận ra rằng mình đã sai từ lâu. Con gái của mẹ anh có thể ngu dốt như vậy sao?

Hãy nhìn chị gái Đường Yên của tôi, chị ấy không nói gì, nhưng chị ấy hiểu tất cả. Hãy nhìn em gái tôi, em ấy rất trong sáng và ngây thơ, nhưng bên dưới vẻ ngoài ngu ngốc đó lại là một tâm hồn quỷ quyệt và độc ác! 

Nhìn em gái mình lúc này vẫn còn đáng yêu, Đường Phong đột nhiên cười khổ nói: "Anh à, anh ta ngốc nghếch dễ lừa vậy sao? Em không biết em gái mình lại độc ác như vậy, anh ngốc nghếch cho rằng em vô tội vô tội, em đã cố gắng hết sức để bảo vệ em!" 

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo của anh trai mình, tà khí vừa lóe lên của Đường Dao trong nháy mắt đã ẩn sâu trong chốc lát. Cô ôm lấy anh trai mình với nỗi nhớ nhung như trước, ôm chặt anh trai mình, lẩm bẩm: "Trong lòng Đạo Đạo, anh trai em là người thông minh nhất. Có anh trai cô ở đây, Đạo Đạo không cần thể hiện bản thân, chỉ cần trốn sau lưng anh trai là được." Tôi cảm thấy rất vui khi để anh trai bảo vệ mình, lý do anh trai tôi không phát hiện ra không phải vì anh ấy dễ lừa, mà vì Yaoyao biết rằng anh trai tôi thực sự yêu Yaoyao và anh ấy không cần phải xem xét liệu Yaoyao có hiểu mọi thứ hay không. Cho dù Đạo Đạo hiểu được mọi chuyện, tôi vẫn hy vọng Bắc ca sẽ bảo vệ cô ấy!”

Đường Nghiêu trìu mến lẩm bẩm, nắm tay anh trai chặt hơn một chút. Đường Phong trong lòng cảm thấy ấm áp. Nghĩ mà xem, chị gái có phải là quái vật hay không cũng không quan trọng. Điều quan trọng là cô ấy là em gái anh. Anh trai có quan tâm đến em gái mình không? Anh ta nên cân nhắc điều gì nữa?

Và Yaoyao có thể dùng sự ngây thơ và thiếu hiểu biết của mình trong nhiều năm như vậy để thỏa mãn mong muốn bảo vệ cô của anh trai cô. Cô ấy quan tâm đến anh trai mình biết bao!

Nghĩ tới đây, Đường Phong cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Anh xoa đầu Đường Nghiêu hỏi: “Mẹ và em gái em có biết không?”

"Mẹ và chị thông minh hơn những người khác. Làm sao Đạo Đạo có thể giấu được họ?”

Đường Nghiêu lè cái lưỡi nhỏ ngọt ngào, nhìn rất đáng yêu: “Chỉ có anh thôi, anh ấy chỉ quan tâm đến Đạo Đạo lo lắng, quan tâm yêu thương người khác, hoàn toàn không nghĩ nhiều. Đó là lý do bạn không để ý. Trước đây tôi đã từng ám chỉ với anh rồi, nhưng anh ơi, anh có vẻ thích có em gái để bảo vệ nên không quan tâm. Tôi nghĩ mẹ và chị tôi có thể yêu thương anh trai tôi và làm được nhiều điều cho anh ấy. Tôi là con út, điều tôi có thể làm cho anh trai tôi chính là để anh ấy thỏa mãn mong muốn bảo vệ tôi!”

Đường Nghiêu nheo mắt cười nhìn anh trai mình, Đường Phong lại cười khổ nói: "Anh có bao giờ nhắc nhở em không?"

"Đương nhiên, nếu không phải ta nhắc nhở ngươi, mẹ cùng tỷ tỷ ta làm sao phát hiện được? Tôi thậm chí còn giấu nó với mẹ và chị gái tôi! Hì hì...!"

Đường Diêu kiêu ngạo ngẩng đầu lên. Mặc dù IQ của cô ấy rất xấu xa nhưng cô ấy vẫn có bản chất của một cô gái và không thể thoát khỏi tính cách của một cô bé!

Nhìn em gái đáng yêu của mình, điều khiến Đường Phong đau đầu nhất chính là mẹ và em gái. Bây giờ vì chị gái Đường Phong đột nhiên phát hiện ra chỉ số IQ của người phụ nữ trong nhà anh ác độc đến mức nào, mẹ và em gái anh chẳng lẽ không nhìn ra ý đồ xấu của tôi sao?

Có lẽ họ đã hiểu điều đó và chỉ không nói ra, hoặc có thể họ không biết cách giải quyết?

"Phải làm gì?"

Đường Phong không nói nên lời!

"Anh trai...!"

Khi Đường Phong đang sửng sốt, Đường Nghiêu liền hét lên!

"Hả?" Đường Phong khó hiểu nhìn em gái mình! Hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu! Tôi chỉ muốn gọi cho anh trai tôi. Thật tuyệt khi có anh trai của em ở đây!" Đường Nghiêu vặn vẹo cơ thể trong vòng tay anh trai với nỗi nhớ nhung, dựa vào vòng tay anh trai và tận hưởng hương vị của anh trai mình!

Dù còn nhỏ nhưng cô ấy hiểu mọi chuyện. Có lẽ vì là con út nên tuy có chỉ số IQ khủng nhưng cô chưa bao giờ có suy nghĩ quá giống mẹ và chị gái. Cô ấy không có quá nhiều lo lắng. Cô chỉ biết rằng tình yêu của anh trai cô rất quan trọng đối với cô. Cô thích mối quan hệ thân thiết như vậy với anh trai mình.

Đây là lý do tại sao mẹ tôi nghiêm khắc yêu cầu một tuyến phòng thủ giữa anh chị em. Cô cũng bí mật không bảo vệ anh trai mình. Vì còn trẻ nên cô ấy dám làm bất cứ điều gì.

Cơ thể mảnh dẻ của em gái anh vặn vẹo trong vòng tay anh, cảm giác ma sát khiến Đường Phong có chút lơ đãng. Những cảm xúc kỳ lạ vừa tan biến vì cú sốc do em gái anh gây ra lại sống dậy!

Nhưng vào lúc này, Đường Phong bắt đầu lo lắng, bởi vì em gái hắn quá thông minh!

Do dự một lát, Đường Phong hỏi: "Chị, chị đã giấu anh trai nhiều năm như vậy, sao hôm nay lại đột nhiên nói cho anh ấy biết?"

Đường Phong không hỏi, nhưng khi hỏi, hắn có thể thấy rõ vai em gái mình khẽ run lên, giống như đang khóc. 

"Chị, chị...?"

Đường Phong đặt tay lên vai em gái, nhẹ nhàng nói: “Sao em vừa nói vừa khóc! Anh trai tôi có nói sai không?”

"Anh trai..."

Em gái đột nhiên lại nhào vào trong ngực Đường Phong, ôm chặt lấy thân thể anh trai, lòng đầy bất bình.

Đường Phong cười khổ. Đã lâu rồi, ở nhà, mẹ và chị gái anh có thể chiều chuộng anh bằng mọi giá, điều này cũng khiến anh muốn có người chiều chuộng mình nên chị gái anh trở thành sự lựa chọn tốt nhất. Đây cũng là lý do tại sao anh chưa bao giờ khám phá em gái mình dù rất khao khát được bảo vệ. Nhìn thấy em gái mình lúc này khóc, Đường Phong cảm thấy khó chịu. Anh dùng hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của em gái và nói: “Con ngoan, đừng khóc nữa. Nói cho em biết đi anh, sao anh lại đột nhiên khóc khi anh ngoan như vậy?”

Đường Nghiêu hơi ngẩng đầu, nghẹn ngào nức nở: “Em sợ một ngày nào đó anh trai em sẽ đột nhiên không còn cưng chiều và làm tổn thương em như trước nữa!”

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em gái nhưng lại có sự gắn bó mãnh liệt với anh trai từ tận đáy lòng, Đường Phong lại cảm động. Dù có ác niệm với em gái nhưng anh vẫn trân trọng cô ấy hơn nên khi nhìn thấy tình cảm của em gái đối với mình, trái tim anh dần dần được lấp đầy. Anh dùng hai tay ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của em gái, cảm nhận được sự mềm mại của hương thơm ấm áp và ngọc ấm áp trong lòng mình. Mùi thơm cơ thể của cô gái nhàn nhạt xâm nhập vào lỗ mũi anh, mặc dù nó cám dỗ ham muốn thú tính trong cơ thể Đường Phong.

Nhưng hơi ấm này cũng đủ để hắn kiềm chế bản thân!

Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của em gái, nhẹ nhàng vuốt ve cô và thì thầm: “Không, không bao giờ. Ca ca yêu ngươi như vậy, sao có thể không nhẫn tâm yêu Đạo Đạo? Đừng suy nghĩ quá nhiều. Anh hứa sau này anh sẽ không bao giờ coi thường Đạo Đạo!" 

Có lẽ anh ấy thực sự dễ xúc động, hoặc có thể là do em gái anh ấy nghe lời anh trai nhiều hơn và không bao giờ mất cảnh giác. Tuy rằng trước đó hắn có quá nhiều lo lắng, khiến cho hắn không nỡ công kích em gái, nhưng hiện tại hắn hiểu được em gái mình gắn bó với mình, Đường Phong cũng buông bỏ một ít lo lắng!

Nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra khỏi vòng tay, nhìn vẻ ngoài dịu dàng mười lăm tuổi của cô ấy, anh cảm thấy một cảm giác tà ác mãnh liệt khiến anh cảm thấy em gái của một cô gái mười lăm tuổi thực sự đang kích thích anh theo một cách khác. Anh không nhịn được cúi xuống đưa miệng lên gần, muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, nhưng lại do dự mà hôn lên những giọt nước mắt trên hai má em gái. 

Và nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, em muốn anh hứa với em, em gái tốt!"

"Anh trai!"

Mùi thơm lại xộc vào mũi cô, khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át của cô em gái xinh đẹp đỏ bừng sau khi được anh trai hôn, vui vẻ áp vào ngực Đường Phong. Hai con chim bồ câu hơi mập mạp cũng áp vào người anh, mềm mại như hai chiếc kẹo dẻo nhưng lại đầy đàn hồi, thể hiện sức sống của tuổi trẻ. 

"Những gì anh trai tôi vừa nói có phải là sự thật không?"

Lời nói của anh trai khiến cô cảm thấy yên tâm đôi chút, nhưng cô muốn chắc chắn hơn vì cô quá gắn bó với anh trai mình!

Bạn biết không, từ khi cô còn nhỏ, anh trai cô đã ủng hộ cô trong cuộc sống. Cô hiếm khi gặp cha mình. Trong trái tim bé nhỏ của cô, anh trai cô không chỉ là anh trai mà còn như một người cha!

Cách đây rất lâu, cô đã tự nhủ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ rời xa anh trai mình! 

"Tất nhiên đó là sự thật! Bạn là người chị yêu thích của tôi. Nếu anh trai bạn không yêu bạn thì bạn sẽ yêu ai?"

cười khúc khích.

Đường Phong đưa tay gãi gãi mũi Qiongyao của cô. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Đường Nghiêu hơi bĩu môi, thân thể thanh tú mới phát triển của cô quằn quại trong vòng tay anh trai, tức giận nói: "Tôi đã bảo anh đừng gãi mũi người khác, họ sẽ ngã xuống!" 

Lắc đầu bất lực, Đường Phong dùng hai tay nhéo mặt em gái mình: “Được rồi, nếu em không muốn cạo râu, anh trai em nhéo khuôn mặt nhỏ bé của Đạo Đạo thì sao? Cô bé này vẫn yêu cái đẹp đến thế cơ mà!” 

Đường Nghiêu tức giận nói: “Sao tôi có thể còn trẻ như vậy?” 

Cô nhìn anh trai mình và ưỡn ngực ra. Anh nhìn xuống cơ thể mình và giận dữ nói: "Tôi không còn trẻ nữa!"

Chợt nhận ra điều gì đó, nét ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đậm hơn. Cô dùng cả hai tay đẩy thi thể anh trai mình ra, nhưng nắm đấm lại như hạt mưa rơi xuống: “Em mắng anh tệ lắm! Tôi bảo cậu trêu chọc người khác mà! Anh ơi, anh có muốn làm chuyện dâm ô với người khác không? Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi vừa rồi, Yaoyao?"

"Có vấn đề gì vậy?" Đường Phong tim đập thình thịch, giả vờ không hiểu hỏi!

"Hừm!" Đường Phong muốn trốn thoát, nhưng Đường Nghiêu từ chối, tức giận khịt mũi. Lại ôm chặt Đường Phong, thân thể mảnh dẻ của cô có chút run rẩy, dường như tâm trạng thất thường có chút bạo lực!

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Đường Nghiêu cũng không ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói: “Anh trai đang giả ngu, nhưng dù không nói cho Đạo Đạo biết thì anh ấy cũng biết mình muốn làm chuyện dâm đãng với Đạo Đạo. Anh từng nghĩ đến điều đó khi tắm, nhưng Yaoyao biết rằng anh trai yêu Yaoyao quá nhiều. ", nên tôi đã chịu đựng điều đó, anh trai? Tôi sẽ không quan tâm nếu sau này mẹ tôi tức giận. Anh ơi, Yaoyao thích anh rất nhiều. Tôi thực sự muốn ở bên anh trai tôi mãi mãi. Yaoyao có thể trở thành người phụ nữ của anh trai tôi trong tương lai không?

Nhắc mới nhớ, lúm đồng tiền thanh tú của cô được bao phủ bởi những đám mây hồng, và khuôn mặt hồng hào tràn đầy mùa xuân. Cô ấy thực sự có thể được gọi là một nàng tiên nhỏ! Nếu cô ấy lớn lên trong tương lai, cô ấy sẽ có vẻ đẹp tuyệt vời như thế nào?

Lúc này, trái tim Đường Phong đập thình thịch trước lời nói của em gái mình!

Mặc dù tôi đã suy nghĩ vô số lần nhưng nếu sau này tôi muốn có em gái thì phải làm sao?

Nó sẽ như thế nào?

Nhưng Đường Phong không bao giờ nghĩ tới, chính là em gái mình cầu hôn làm nữ nhân của anh trai mình! 

Trong lúc nhất thời, Đường Phong chỉ cảm thấy trong đầu có một chấn động cực lớn, đầu óc có chút trống rỗng. Nói cách khác, trước đây anh dâm đãng nhưng không táo bạo, nhưng vào lúc này, ham muốn đột ngột của em gái anh đã khiến những ác niệm bị đè nén trong Đường Phong bén rễ! 

"Thì ra tôi không phải là người duy nhất muốn đột phá những ràng buộc đạo đức của mẹ, con, anh chị em. Hóa ra chị tôi cũng muốn làm người phụ nữ của anh trai tôi, vậy tại sao tôi còn do dự?" 

Ham muốn mãnh liệt của Đường Phong muốn chiếm hữu độc quyền ba người phụ nữ trong gia đình mình là điều mà người ngoài không thể hiểu được. Ví dụ như vào lúc này, lời nói đơn giản của em gái anh khiến Đường Phong run lên vì hưng phấn.

Hít sâu một hơi, cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, Đường Phong cảm thấy mình khó có thể nói được. Anh ta hỏi với giọng run run và khàn khàn: "Chị ơi, chị có biết chị đang nói gì không? Chúng ta là anh em, một khi chúng ta đoàn kết sẽ là loạn luân. Tôi muốn biết chị có nghiêm túc không?"

Lời nói có vẻ cấm kỵ của Đường Phong khiến mặt Đường Nghiêu đỏ bừng. Cô vùi đầu nhỏ vào lòng anh trai, lẩm bẩm: "Em phải làm sao đây? Em rất yêu anh trai mình. Em không muốn mất anh trai mình. Nếu có thể ở bên anh ấy đến hết cuộc đời, em không quan tâm đến bất cứ điều gì. Em muốn trở thành người phụ nữ của anh trai em! Anh ơi, anh không muốn Đạo Đạo sao?"

Hơi thở của Đường Phong dày đặc vì phấn khích. Lúc này anh rất yêu em gái mình. 

Anh vươn đôi bàn tay to run run, chậm rãi chạm vào lúm đồng tiền của em gái, nhẹ nhàng nói: “Sao có thể được? Em gái anh sắp trở thành người phụ nữ của anh trai nên anh trai em vui mừng khôn xiết. Vừa rồi anh trai em vui quá, em gái, em không biết, kỳ thật anh trai em đến sớm quá, em chỉ muốn biến Đạo Đạo thành người phụ nữ của anh trai mình, để em gái xinh đẹp của anh không bị người khác cướp đi, em sẽ luôn thuộc về anh trai anh, ở bên anh ấy mãi mãi.” phần đời còn lại của em, xin hãy nghiêm túc với nó. Từ nay em sẽ thuộc về anh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 38 - Em gái nếm thử

"Vâng!"

Đường Diêu ngoan ngoãn gật đầu. Cô kiễng chân lên và ngượng ngùng hôn lên môi anh trai mình. Đó là nụ hôn đầu tiên của cô khi còn là một cô gái! 

Trước đây, cho dù Đường Phong và hắn cùng khỏa thân, Đường Phong cũng không nguyện ý đoạt đi nụ hôn đầu của em gái mình. Bây giờ nó vẫn thuộc về anh ấy! 

Cô bé vốn chỉ muốn nếm thử một chút, nhưng Đường Phong, người đã không còn lo lắng cho em gái mình nữa, đã ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn thật mạnh vào đôi môi mềm mại của cô, nếm thử vị em gái, lại không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô! 

"Ồ...!"

Cô em gái không ngờ anh trai mình lại đột nhiên hôn mình say đắm như vậy. Đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương và cô ấy rên rỉ một cách tinh tế như một bông hoa. Tuy nhiên, cơ thể cô run rẩy tựa vào vòng tay anh trai, cô ngoan ngoãn để anh lấy thứ anh muốn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình!

Đường Phong thực sự hưng phấn. Khác với việc chơi đùa với em gái trước đây, giờ đây anh thực sự coi em gái mình như cô gái mà anh sắp chiếm hữu. Sự phấn khích và mong đợi này, cũng như cảm giác bất an và cấm kỵ khi đột phá đạo lý anh em, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn!

Ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái vào miệng, anh cứ mút và trêu chọc em gái, lưỡi anh cứ trêu chọc em gái cô trong miệng. Hơi thở của Đường Phong dần dần trở nên dày đặc hơn, con cặc trong háng anh trở nên cứng rắn áp vào em gái anh, áp vào bụng dưới của cô!

"Ờ...!"

Cô em gái Đường Dao có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt ướt. Cô cảm thấy thứ gì đó dày đặc của anh trai mình đang ấn vào bụng cô. Cô đã từng nhìn thấy đồ của anh trai anh trước đây. Nó rất dày và to. Tuy có chút sợ hãi, nghĩ đến việc có thể trở thành người phụ nữ của anh trai mình, ở bên cạnh anh mãi mãi nhưng cô không thể phản kháng, toàn thân cảm thấy yếu đuối! 

Thật là một cảm giác kỳ lạ. Mặc dù trước đây tôi rất xấu hổ khi bị anh trai chạm vào nhưng cơ thể tôi cũng không mềm mại như vậy. Có phải vì bị anh trai bắt nạt nên tôi xấu hổ như vậy không?

Mặc dù cô đã nghe rất nhiều về chuyện giữa nam và nữ nhưng rốt cuộc cô vẫn không thực sự hiểu rõ về chúng. Cô chỉ có một ý tưởng mơ hồ về quy trình chung!

Giờ đây với sự lo lắng và mong đợi của một cô gái, cô đang chờ đợi khoảnh khắc anh trai nhập vào cơ thể mình. Liệu đây có phải là đêm cuối cùng trong sự nghiệp ra mắt của cô?

Tỷ tỷ tắm xong chỉ quấn một chiếc khăn tắm để tạo điều kiện cho Đường Phong hành xử. Anh từ từ đưa tay lên đùi em gái và vuốt ve nhẹ nhàng. Thân thể cô em chợt run lên nhưng cô không hề chống cự. Thay vào đó, cô hào hứng đáp lại những nụ hôn và sự đụng chạm của anh, và cơ thể cô liên tục áp sát vào anh! 

Đường Phong tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt trong đùi của cô. Âm đạo của em gái anh, nơi mà anh luôn muốn chạm vào nhưng lại không nỡ chạm vào, đã trở thành nơi mà Đường Phong khao khát nhất. Âm đạo của em gái anh cũng sẽ trở thành kênh để anh thực sự sở hữu cô ấy!

Đưa tay vào khăn tắm của cô, theo thói quen, phụ nữ trong nhà hiếm khi trực tiếp mặc đồ lót sau khi tắm, nên máy hút bụi bên trong sẽ thuận tiện hơn cho Đường Phong. Đường Phong nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em gái mình rất dễ dàng. 

"Ôi Chúa ơi! Em gái tôi ở đó hơi ướt và trơn."

Đường Phong âm thầm kinh ngạc. Đến bây giờ anh mới nhận ra em gái mình nhạy cảm như vậy, nhưng nghĩ đến mẹ, vừa rồi nước trong lúc mát xa dường như không ngừng chảy ra! 

Lúc này, tôi nhìn vẻ mặt rất say sưa của em gái mình. 

Đường Phong cảm thấy thú vị khi hai mẹ con quan hệ tình dục vì giới tính của chính mình. Hơn nữa, họ có danh tính đặc biệt. Một người là mẹ ruột của anh, một người là chị ruột của anh! 

Thật thú vị khi nghĩ về sự quyến rũ bị cấm đoán này! 

Cô em nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách thoải mái. Cô chỉ thỉnh thoảng mở đôi mắt mờ sương ra nhìn anh trai mình một cách ngượng ngùng rồi nhanh chóng nhắm lại. 

Nhìn một cô em gái xinh đẹp và nhút nhát như vậy, Đường Phong không thể bỏ qua thân hình mảnh mai mười lăm tuổi của mình. Anh buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, thì thầm vào tai cô: “Em gái, đi ngủ đi!”

"Ừm...!"

Đường Diêu xấu hổ đến mức lao vào vòng tay của anh trai mình. Không dám nhìn anh trai dâm đãng của mình, cô để Đường Phong bế cô lên giường. 

"Anh ơi, cởi nó ra cho anh và để anh ấy chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của vợ chồng em gái yêu quý của anh!" Đôi mắt của Đường Phong lấp lánh khi anh nhìn chằm chằm vào Đường Nghiêu!

Đường Nghiêu căng thẳng, ngượng ngùng liếc nhìn anh trai mình, lẩm bẩm: "Anh ơi, anh thật tệ, không phải là em chưa từng thấy. Người ta cũng cho anh chạm vào, nhưng anh không được tự mình chạm vào!"

"Anh ơi, em thấy tiếc cho anh, nhưng tình thế bây giờ đã khác rồi. Trước kia anh trai em chỉ tò mò về thân thể của em gái em mà thôi. Bây giờ, anh là đàn ông, anh đến để thưởng thức thân thể của một cô gái xinh đẹp như em gái em. Chuyện này khác. Nào, để anh nhìn cho kỹ!" 

Lời nói của Đường Phong khiến Đường Nghiêu vô cùng xấu hổ. Nghĩ đến cô và anh trai sẽ sớm đột phá quan hệ anh chị em, cô và anh trai sẽ trở nên thân thiết hơn, tim cô bắt đầu đập loạn xạ! 

Đường Phong hưng phấn đến mức dùng hai tay nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm trên ngực em gái mình ra. Anh nhìn chăm chú vào cơ thể cô. Theo động tác của anh, chiếc khăn tắm trên ngực cô từ từ mở ra, làn da trắng hồng mềm mại đột nhiên lộ ra!

"Rất đẹp!" Tim Đường Phong lỡ nhịp khi nhìn vào làn da mềm mại màu trắng sữa trên ngực em gái mình. Anh hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực săn chắc và thanh tú của Đường Nghiêu!

"Vâng...!"

Sự đụng chạm nhạy cảm đột nhiên kích thích toàn thân Đường Dao khẽ run lên, mặt cô càng đỏ hơn, hơi thở có chút gấp gáp. Được anh trai chơi đùa một thời gian dài, cô bé càng trở nên nhạy cảm hơn!

Chạm vào bộ ngực ớt cay trên ngực em gái Đường Dao, Đường Phong không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại. Anh nhìn chằm chằm vào làn da hồng hào và dịu dàng của em gái mình. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy giống như một quả trứng mới bóc vỏ. Cô gái mười lăm tuổi xinh đẹp thật tươi tắn! 

Sau khi cởi khăn tắm trên ngực, phần còn lại của cơ thể đã thoải mái. Anh khẽ mở ra, lập tức, thân hình mảnh dẻ của em gái Đường Nghiêu hoàn toàn lộ ra, bao gồm cả âm hộ nhỏ mà Đường Phong không nỡ xâm chiếm. Bởi vì em gái anh không đề phòng anh nên âm hộ của em gái anh có thể bị anh chơi đùa suốt. Tuy nhiên, anh cảm thấy có lỗi với em gái mình đến mức cho đến tận bây giờ anh vẫn chưa thể khai thác vẻ đẹp của em gái mình một cách vô lương tâm!

Đôi chân tròn và thon bị kẹp chặt vì sự nhút nhát của chị gái, dẫn đến lỗ hơi phình ra. Đường Phong nuốt nước miếng. Vào lúc này, sức hút cực lớn khiến Đường Phong nhìn chằm chằm vào cái hố mật không thể nhìn thấy bộ mặt thật của nó dưới sự kẹp chặt của chân ngọc. Ham muốn của Đường Phong càng trở nên mãnh liệt hơn trong làn sương mù này! 

Đường Nghiêu cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, càng cảm thấy ngượng ngùng và có chút sợ hãi. Cô không thể chịu được đôi mắt như sói của anh. Tuy nhiên, cô rất mong chờ khoảnh khắc trở thành người phụ nữ của anh. Cô khao khát được gần anh hơn!

Đường Phong nhìn thân dưới xinh đẹp của em gái mình, phát hiện trong lòng đang run lên vì hưng phấn. Anh ta run rẩy nắm lấy chân em gái mình và từ từ kéo chúng sang hai bên, trong khi mắt anh ta dán chặt vào đáy của hình tam giác ngược! 

Vẻ mặt tham lam cho thấy anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh đẹp nào. Hành động của Đường Phong khiến Đường Nghiêu xấu hổ đến mức không dám nhìn anh trai mình. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu đi!

Dần dần, hai chân của chị Đường Dao dần dần bị Đường Phong mở ra. Chẳng mấy chốc, âm đạo của cô gái xinh đẹp đã lộ ra phía trong đùi của Đường Dao. Theo từng tấc ánh sáng mùa xuân lọt ra ngoài, Đường Phong hai mắt càng ngày càng nóng, hô hấp cũng dần dần hỗn loạn! 

Cuối cùng, lỗ mật bí ẩn của em gái anh từ từ xuất hiện trước mắt Đường Phong. Lúc này, trong lòng Đường Phong run lên, hắn thầm cảm thấy đẹp như vậy...

Tuy nhiên, anh nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng của Đường Dao dần dần co lại thành hình tam giác. Phần dưới của vùng tam giác có màu đen, lông mu mỏng lộ ra trước mặt Đường Phong. Tuy nhiên, đôi mắt của Đường Phong lại sáng lên. Anh phát hiện lông mu của cô bé này thực ra rất dày. Ở tuổi mười lăm, cô ấy đã rất hấp dẫn! 

"Khó trách cơ thể em gái lại nhạy cảm như vậy, nguyên nhân là ham muốn tình dục mạnh mẽ. Hehe, có một người em gái như vậy để tận hưởng thật tuyệt vời!" 

Trong đầu Đường Phong lóe lên một ý tưởng, hắn chợt nở nụ cười dâm đãng. Khi nhìn xuống, Đường Phong càng thêm mê hoặc. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ xinh đẹp trắng nõn như đôi môi đứng và một núm vú màu hồng ở giữa môi âm hộ. Bạn có thể biết mà không cần nhìn rằng đó là lối đi dẫn đến thi thể của em gái anh ấy. Đường Phong nhìn nó với sự ám ảnh. Cái nub nhỏ này là nơi yêu thích của anh ấy!

Nghĩ rằng trước đây tôi đã có thể nhịn được khi chơi với cô ấy, tôi không biết phải nói gì về bản thân mình. Thật là lãng phí cho một người chị xinh đẹp thanh tú và ngon lành như vậy!

Có lẽ bởi vì ánh mắt rực lửa của Đường Phong mà toàn thân cô em gái căng thẳng, hơi run lên. Đôi chân căng cứng thỉnh thoảng vặn vẹo nhẹ nhàng cọ xát, khuấy động hai môi âm hộ đóng mở. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là trong lúc lắc, có thể nhìn thấy một tia sáng nhàn nhạt thoát ra khỏi âm hộ màu hồng.

"Huhu... chị ơi, mèo của chị đẹp quá, anh trai thích quá!"

Giọng nói hưng phấn của Đường Phong vang lên, toàn thân Đường Nghiêu khẽ run lên. Âm hộ hồng hào tràn đầy mật, mặt đỏ đến mức chảy máu. Cô xấu hổ mở ra một khe hở nhỏ, khó khăn đáp lại lời nói của Đường Phong!

"A... ngượng quá... Anh ơi, anh có thể đừng nhìn được không?"

Hỏi yếu ớt như vậy, hiển nhiên Đường Phong sẽ không đồng ý. Đường Diêu nhút nhát muốn vùi mình vào giường. Cơ thể cô khẽ run lên, hai chân khép chặt vào nhau, giữa chúng không có khoảng cách. Cô ấy đơn giản là người tuyệt vời nhất trong số những cô gái tốt nhất!

Nhìn Đường Phong, dục vọng của hắn dâng trào. Anh ta nhìn chằm chằm vào Đường Nghiêu với đôi mắt rực cháy và nói với giọng khô khốc: "Không ...!" 

"Ờ...!"

Biết rằng đây là kết quả, Đường Nghiêu đỏ mặt nhẹ nhàng rên rỉ, khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô như bị điện giật, càng run rẩy dữ dội hơn! 

Bởi vì đôi tay run rẩy của Đường Phong ôm lấy chân cô, nhiệt độ như lửa đốt thiêu đốt trái tim cô, trái tim cô dần dần nóng lên. Mặc dù cô đã trải qua cảm giác phấn khích trong lòng khi anh trai chơi cùng cô nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần!

"Anh ơi, tay anh nóng quá, em thấy khó chịu quá!"

Đường Nghiêu không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không kiềm chế được bản thân nên mở miệng bước ra. 

Đường Phong đem lòng yêu một cô em gái xinh đẹp như vậy. Anh không khỏi dịu dàng nhìn cô, ánh mắt khao khát nói: "Nào nhóc, dang rộng chân ra, để anh nhìn kỹ âm hộ của em!"

Thân thể Đường Dao có chút yếu ớt, nhưng cô vẫn nghe lời, hơi dang chân ra. Có lẽ vì ngại ngùng nên cô chưa bao giờ dám dang rộng chân quá. Tuy nhiên, Đường Phong rất muốn xem hết đặc điểm của con mèo màu hồng nên ngay lập tức giúp em gái mình, tóm lấy chân Đường Dao và đẩy thật mạnh. Đột nhiên, đôi chân hồng hào mềm mại bị Đường Phong dang rộng ra!

Hai chân dang rộng ra, Đường Phong có thể nhìn rõ hơn. Âm hộ màu hồng dịu dàng đến nỗi người ta bị ám ảnh bởi nó. Nhìn vào đó, Đường Phong không khỏi đâm vào giữa hai chân của em gái mình. Cái miệng nóng bỏng của anh cắn một miếng âm hộ màu hồng và mút thật mạnh!

“Đây là âm hộ của chị tôi, trước đây tôi chưa bao giờ chạm vào, nhưng bây giờ tôi có thể cẩn thận nếm thử. Hơn nữa, tôi cũng chưa bao giờ chạm vào lồn của mẹ và em gái, lần này tôi sẽ làm hài lòng chị tôi!”

"Ah... nóng quá... nóng quá... ah, anh ơi, oo... oooh... ồ... ồ... khó quá... không... được rồi, à... à... à... ah... anh không thể... ăn ở đó... nó... bẩn! Uh... ừ... ừm... chua quá... cảm giác... dừng lại... à... anh... anh, ồ... ồ... ồ... tò mò... cảm giác kỳ lạ... dừng lại... nhanh lên, chị... không chịu nổi... nữa, nó... chua quá... ngứa quá!" 

Lời cầu xin của Đường Nghiêu không khiến Đường Phong dừng lại. Ngược lại, động tác của Đường Phong càng trở nên bạo lực hơn. Đường Phong không chỉ bị chấn động khi ăn âm hộ của Đường Nghiêu mà đôi mắt của hắn cũng sáng lên. Âm hộ của cô em gái mười lăm tuổi mỏng manh thật hồng hào và mềm mại. Nó có vị mềm và mịn, và cảm giác thật sảng khoái. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phong đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ trinh nữ!

Anh dùng lực mở miệng, lập tức, âm hộ của Đường Nghiêu đã hoàn toàn hòa nhập vào trong miệng Đường Phong. Anh mút thật mạnh, thịt mềm mại nhảy vào miệng anh. Da thịt của con mèo gặp nhau, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra, tràn vào miệng Đường Phong. Nó trộn lẫn với nước bọt, tạo thành một mùi vị thơm ngon và nuốt chửng. Đường Phong cảm nhận được một loại vẻ đẹp khác lạ, đặc biệt là toàn thân Đường Nghiêu dưới nụ hôn và mút của anh đều run lên, khiến Đường Phong cảm thấy rất tuyệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Đường Nghiêu chỉ cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến ​​bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười!

Đường Phong nghe được tiếng kêu vui mừng của cô em gái chưa được khám phá của mình, khiến anh hưng phấn. Sau khi mút mạnh, anh không khỏi thè cái lưỡi rực lửa của mình ra, thọc vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái mình, bắt đầu cựa quậy. Sau khi Đường Phong đưa lưỡi vào, thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co rút lại. Đường Phong nheo mắt lại, trong lòng thầm nghĩ: "Cô gái này không thể nhạy cảm như vậy phải không? Lúc đầu cô ấy sắp đạt cao trào rồi?"

Đường Phong không chắc lắm, nhưng điều đó không ngăn cản anh hưởng thụ. Anh ta đột nhiên mở miệng và chặn hoàn toàn âm hộ của cô bé! Và vào lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại vang lên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Đường Nghiêu, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, vòng eo cứng ngắc, âm đạo co rút dữ dội trong lúc co thắt. Khoảnh khắc tiếp theo, dòng nước tình yêu trào ra từ âm đạo của cô, tiến vào miệng Đường Phong. Đường Phong ánh mắt lóe lên, bắt đầu ăn. Nước ép tình yêu của cô gái mỏng manh thực sự có mùi vị khác biệt, Đường Phong rất thích nó! 

"Fufufu...!"

Em gái lần đầu tiên khỏa thân đạt cực khoái, mặt đỏ bừng, mắt mờ, thở hổn hển! 

Sau khi Đường Phong uống hết nước tình yêu phun ra, anh mới buông âm đạo của Đường Nghiêu ra. Âm đạo vẫn ẩm ướt và nhờn, khiến ánh mắt mọi người dao động, ham muốn tình dục của anh lại trỗi dậy. Đường Phong cười cười, nhanh chóng cởi quần áo. Anh nằm trong sự bối rối uể oải sau khi đạt cực khoái của Đường Dao. Đường Diêu nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ của Đường Diêu. Đôi môi hồng hào và cái lồn bên dưới đều ngon lành như nhau. Đường Phong hôn cô, Đường Nghiêu vô thức hợp tác trong trạng thái xuất thần. Chẳng bao lâu, Đường Phong liền cạy môi ra và ăn chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ của Đường Nghiêu! 

Hai tay anh vuốt ve cơ thể mềm mại của Đường Nghiêu, rất nhanh sau đó đã chộp lấy hai khối thịt mềm mại trên ngực Đường Nghiêu. Đường Phong nhào nặn nó. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành nhưng xét cho cùng, cơ thể cô gái vẫn mềm mại và sạch sẽ. Mọi thứ về Đường Nghiêu đều do Đường Phong đánh dấu. Cô hoàn toàn dâng hiến mọi thứ cho anh, và cô hoàn toàn thuộc về anh. Đường Phong vẫn là rất vui vẻ. Anh trêu chọc em gái, khiến cô càng nghiện ham muốn! 

Sau khi ăn bộ ngực hồng hào của Đường Nghiêu, Đường Phong mút vào, cắn lấy núm vú hồng hồng. Sau khi đạt cực khoái kích thích, Đường Nghiêu vẫn run rẩy dữ dội, trong mũi rên rỉ khe khẽ, tiếng thút thít không ngừng. Tuy nhiên, vào lúc này, đầu óc cô đờ đẫn đến mức không thể ngăn cản bất kỳ động tác nào của Đường Phong. Rất nhanh, Đường Phong đã hưng phấn, muốn tìm một cái hố nhỏ ấm áp để thỏa mãn dục vọng của mình! 

Huhu...

Hít sâu hai hơi, Đường Phong chậm rãi đứng dậy. Nhìn đôi chân hồng hào và cái lỗ nhỏ quyến rũ giữa hai chân của Đường Dao, Đường Phong như bị thôi miên. Khi thật sự có thể có em gái của mình, Đường Phong tựa hồ đang ở trong mộng. Anh nhấc hai chân mềm mại của Đường Diêu lên, dang rộng vừa đủ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân em gái cô! 

Cái đầu hói của con cặc nóng bỏng đã ấn vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái anh. Sau khi nhẹ nhàng nghiền nát và phủ nước tình yêu lên trên, Đường Phong hưng phấn nhìn khuôn mặt hồng hào của em gái, nhẹ giọng nói: "Chị, anh trai sẽ thích em!"

"Ồ!" Đường Diêu vô thức đáp lại, đôi mắt ám ảnh của cô không thể cử động chút nào! 

Đường Phong hưng phấn đến mức chỉ muốn tiến về phía trước, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái mình. Nhưng vào thời khắc mấu chốt này, đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

"Bụp bang...!"

"Tiểu Phong, em gái cậu có ở đây với cậu không?"

Giọng nói của mẹ anh, Văn Bi Vân, từ ngoài cửa truyền đến, khiến Đường Phong giật mình. Con cặc cương cứng của anh co lại vì sợ hãi! 

"Ôi trời, sao cậu lại đến đây vào lúc này? Bữa tiệc không phải sẽ thành công sao?"

Nhìn em gái sắp trở thành người phụ nữ của mình, Đường Phong cảm thấy muốn khóc nhưng lại càng không muốn buông tay. Tuy nhiên, lúc này anh không thể suy nghĩ quá nhiều. Anh háo hức vỗ về em gái, sau đó nhặt chiếc khăn tắm đắp lên người cô rồi nói: "Em gái, nhanh lên, đi vệ sinh đi, anh vừa bảo em đi vệ sinh mà!"

Chị Đường Diêu lúc này cũng sợ hãi. Cô hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. Dù tôi đã hạ quyết tâm nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra, điều đó thật khủng khiếp! 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của anh trai, Đường Nghiêu miễn cưỡng kiềm chế bản thân, vội vàng kéo khăn tắm, mông trần chạy vào phòng tắm! 

Đường Phong lau mồ hôi lạnh. May mắn thay, em gái anh đã đến đây sau khi tắm xong. Nếu cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ thì sẽ quá muộn để mặc nó. Đường Phong vội vàng lấy quần lót của mình mặc vào. Thật tiện lợi cho anh ấy. Dù ngủ với mẹ hay chị gái, anh ấy luôn mặc đồ lót. Hầu hết thời gian, mẹ và em gái anh cũng chỉ mặc đồ lót khi ngủ với Đường Phong. Có khi bị Đường Phong dây dưa quá nhiều, bọn họ sẽ cởi nó ra, để Đường Phong chơi đùa! 

Chỉ có em gái tôi là đặc biệt và nhỏ tuổi hơn nên yêu cầu của mẹ tôi lại càng khắt khe hơn. Trước mặt mẹ và chị gái, ít nhất tôi cũng phải mặc đồ ngủ. Trừ khi đêm khuya, tôi sẽ lặng lẽ cởi đồ và lao vào vòng tay anh trai! 

Sau khi bình tĩnh lại cảm xúc, Đường Phong đi tới cửa mở ra, giả vờ sắp ngủ!

"Có chuyện gì vậy mẹ, con đi ngủ đây!" 

Mẹ Văn Bí Vân nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Vẻ mặt này khiến Đường Phong cảm thấy lo lắng, cho rằng mẹ cô đã phát hiện ra tình huống giữa anh và em gái anh. May mắn thay, khuôn mặt của mẹ anh không có gì đặc biệt. Anh ta chỉ tức giận nói: "Đồ khốn, không phải cậu luôn quấy rầy tôi ngủ với mẹ cậu sao? Tại sao cậu ép mẹ một lúc lại bỏ chạy? Tôi tưởng cậu sẽ nhân cơ hội nằm trên giường của bà ta! Em gái cậu có ở đây không? Tôi chỉ ngủ một lúc thôi nhưng tôi không ngủ. Tôi ra ngoài thấy chị cậu không về phòng!"

"A... cái gì, ta không sợ quấy rầy mẹ ta nghỉ ngơi sao? Gần đây ngươi mệt mỏi như vậy, ta cũng không muốn mẹ ngủ không ngon! Ngươi cũng biết ta cùng mẹ ngủ luôn gây rắc rối! Đạo Đạo ở cùng ta, nàng không chuẩn bị đi ngủ sao? Nàng cần đi vệ sinh cho tiện!"

Đường Phong yêu cầu mình phải nói chuyện một cách bình tĩnh nhất có thể. Lúc này Đạo Đạo cũng quấn khăn tắm trong phòng tắm. Cô rửa mặt cho khuôn mặt đỏ bừng của mình hồi phục rất nhiều trước khi bước ra ngoài, nũng nịu nói: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây? Tối nay con muốn ngủ với anh trai con!"

Mẹ Ôn Bi Vân không phản đối việc con gái ngủ với anh trai, nhưng bà đã nhiều lần nói với con rằng không được đeo khăn tắm. Suy cho cùng, Yaoyao còn khá trẻ, không giống như cô và con gái lớn! 

Vì thế cô trừng mắt nhìn Đạo Đạo nói: “Muốn thì ngủ với anh trai, quay về mặc đồ ngủ vào đi!”

Thấy mẹ mình không có nghi ngờ gì, Đường Nghiêu mới yên tâm, lè lưỡi một cách khêu gợi. Tuy nhiên, cô thực sự có chút sợ hãi khi ngủ với anh trai mình vào lúc này. Cô không sợ anh trai giết mình, nhưng cô sợ bị phát hiện. Vừa rồi quá hồi hộp! 

Bởi vì chuyện tốt của cô bị gián đoạn, Đường Nghiêu hoảng hốt nói: "Em chỉ cần về thay quần áo thôi. Anh à, em đi ngủ đi. Tối nay em không đến!"

Đường Phong lúc này cũng rất chán nản, ít nhất vừa rồi cảm giác hưng phấn khi chơi cùng em gái đã không còn nữa! Giống như bị tạt một gáo nước lạnh, toàn thân lạnh buốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Mua thú cưng cho phụ nữ

Buổi sáng, Đường Phong nằm trên bàn làm việc, không thể vui lên chút nào, trong đầu vẫn đang suy nghĩ về chuyện tối qua! 

"Chỉ còn một chút nữa thôi! Tôi chỉ còn chút nữa là đạt được điều mình hằng mong ước, em gái tôi có thể trở thành người phụ nữ của tôi!"

Đường Phong âm thầm thở dài. Mặc dù ngày hôm qua bị gián đoạn bởi sự xuất hiện đột ngột của mẹ anh vào giờ phút cuối cùng, nhưng việc đột phá cùng em gái anh đã mang đến cho Đường Phong một tác động rất lớn. Suốt đêm anh trằn trọc không ngủ được, trằn trọc mãi đến nửa đêm. Cuối cùng anh không thể đứng dậy được. Anh ta ngồi xếp bằng trên giường trong chiếc quần đùi và bắt đầu luyện tập theo các kỹ thuật được kế thừa bởi Dương Thẩn! 

Tuy rằng hắn đối với hắn tu luyện không trọng yếu, nhưng bởi vì có Thánh Liên cùng Xích Loan châu tồn tại, căn bản không cần tu luyện. Họ cũng đang biến đổi cơ thể của Đường Phong mọi lúc. Khi chuyển hóa đạt đến trình độ nhất định, hắn đương nhiên sẽ bước vào thời kỳ rèn luyện khí công. 

Đừng nghĩ rằng nếu không luyện tập thì trình độ tu luyện của bạn sẽ chậm phát triển. Trong đan điền không chỉ có những hạt Luân đỏ đỏ giúp nâng cao trình độ tu luyện của bạn mà còn có năng lượng màu trắng đục kết hợp với hoa sen thánh, không ngừng chuyển hóa cơ thể anh ta và mang lại sức sống. Cho dù không tu luyện, hắn vẫn có mạng sống vô hạn!

Chỉ cần sử dụng phương pháp này để giết thời gian! 

Sáng sớm, Đường Phong còn đang bối rối, còn chưa ăn sáng nên dẫn em gái và Tống Tuyết đến trường. Trên đường đi, bầu không khí có chút kỳ lạ khi đối mặt với hai cô gái xinh đẹp của chính mình. Tuy nhiên, vì chuyện ngày hôm qua nên anh nhất thời không biết phải nói gì, hoặc là anh chưa kịp thích ứng với việc thay đổi thân phận với em gái mình! 

Chưa kể Đường Diêu, đây là lần đầu tiên xảy ra chuyện gợi cảm và xấu hổ như vậy với anh trai cô. Trong lòng nhỏ bé của cô bất an, Tống Tuyết cũng xấu hổ vì sự mơ hồ ngày hôm qua với anh Tiêu Phong! 

Ba người họ đến trường mà không cần đi nhờ xe! 

"Hừ...!"

"Quên đi, ta không muốn nghĩ tới nữa, em gái ta đã thuộc về ta, trốn không thoát, tìm cơ hội ăn thịt nàng càng sớm càng tốt, tránh cho ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, khiến ta bất an!"

Đường Phong lộ ra nụ cười tà ác, tiếp tục ngơ ngác nằm trên bàn! 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn bơ phờ à?"

Lúc này, mỹ nữ Bạch Mông trong trường đột nhiên hỏi, cô ấy từ lúc vào lớp đã nhìn Đường Phong, hôm nay Đường Phong hình như bị bệnh! 

Đường Phong hơi quay đầu lại, đổi hướng nằm xuống, nhìn Bạch Mông đang mặc đồng phục học sinh. Chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát ôm chặt lấy cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô. Cô gái xinh đẹp không kém này giống như Tống Tuyết, và anh quyết tâm thu thập những mỹ nhân tuyệt sắc. Lòng anh cảm động!

Đặc biệt là khí chất trong sáng của Bạch Mộng khiến anh rất thích. Nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô, anh nói: “Không sao đâu, anh vừa dậy muộn chưa ăn sáng nên không hào hứng!”

"À... Thế thì cậu không thể đói được. Hay là tôi cho cậu sữa của tôi nhé?"

"Xì...!"

Ngay khi nữ sinh Bạch Mộng nói những lời này, xung quanh cô đã có rất nhiều tiếng thở hổn hển. Chẳng phải là đến mức cô ấy gửi ngực đến nhà người ta sao? 

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người lạ lùng nhìn mỹ nhân của trường phái đẹp, khi Bạch Mông lên tiếng, cô nhận ra mình có vấn đề về giọng nói, má bỗng nhiên đỏ lên vì xấu hổ!

Trong lòng Đường Phong cảm thấy kỳ lạ. Mặc dù biết ý nghĩa cụ thể của nữ sinh trường học, nhưng anh không thể ngăn được những suy nghĩ điên cuồng của Đường Phong. Anh ta thực sự không biết xấu hổ làm theo lời của nữ sinh, nói: "Không, không cần. Mặc dù anh cũng rất thích em, nhưng chúng ta vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của mình. Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người, và anh, anh cũng không nỡ để em bị lộ, vậy sao em không tìm một nơi không có người cho anh ăn một lát?"

Nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, trêu chọc mỹ nữ trong trường cũng là một loại hưởng thụ! 

Lời nói của anh khiến nhiều học sinh xung quanh kinh ngạc nhìn Đường Phong, Hoa Bạch Mộng của trường Mỹ cũng sửng sốt. 

"Anh ấy, anh ấy có ý gì? Sao anh có thể nhớ em như thế này? Em, em chỉ muốn cho anh ấy sữa của chính mình mà thôi!"

Nữ sinh xinh đẹp Bạch Mông nhìn Đường Phong với vẻ xấu hổ và khó chịu. Mặc dù chàng trai này khiến cô cảm thấy đặc biệt, nhưng cô cũng không có ý để anh trêu chọc cô! 

Nhìn thấy mỹ nhân học đường khó chịu, Đường Phong nhìn chằm chằm mỹ nữ học đường làm bộ không biết tại sao, trong mắt hiện lên tia lửa nói: "Cô biết đấy, tôi cũng thích cô!"

Điều đó có nghĩa là tôi biết bạn thích tôi nên tôi cũng thích bạn. 

Bạch Mông vừa xấu hổ vừa khó chịu, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì? 

Lúc này, hành động táo bạo của Đường Phong lại khiến cô bị sốc. Đường Phong lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Mông, nhẹ nhàng nắm lấy, dùng ngón tay vuốt ve. 

"A...anh đang làm gì vậy? Buông ra!"

Mỹ nhân xinh đẹp cuối cùng cũng nổi giận, hất tay cô ra. Cô chưa từng được con trai ôm bao giờ, cảm giác lần đầu tiên luôn khiến cô gái bối rối! 

Mặc dù sự táo bạo và trêu chọc của Đường Phong khiến mỹ nhân học đường ngơ ngác và khó chịu nhưng phải nói rằng nó đã để lại một ký ức khó phai mờ trong lòng cô gái học đường! 

Khi Đường Phong nhìn thấy mỹ nhân rút tay về, trong lòng hắn có chút thất vọng, thậm chí có chút buồn bã. Anh hơi cúi đầu, thì thầm: “Anh tưởng em cũng thích anh, nhưng xem ra anh đã sai rồi, xin lỗi đã làm phiền em!”

Một ông già điển hình chơi hết mình để có được một cô gái trẻ. Cảm xúc sâu lắng và u ám này khiến mỹ nhân học đường xinh đẹp có chút không chịu nổi. Cô mở cái miệng hồng hào ra, nhưng cuối cùng chẳng nói được gì! 

Tuy nhiên, tim cô đập hơi nhanh, má cô ửng hồng và thậm chí tai cô cũng ửng hồng. 

Không thể phủ nhận trong lòng Bạch Mông vừa cảm động vừa bối rối! 

Lớp học sáng nay đều do một đám ông già dạy, Đường Phong lại càng thiếu nghị lực. Mãi đến buổi trưa tan học, Đường Phong mới vội vàng ra khỏi trường! 

Anh chưa bao giờ quên suy nghĩ của mình đêm qua, anh phải quan tâm đến sự an toàn của những người phụ nữ trong nhà và của chính mình! 

Những cuộc gặp gỡ trong cuộc đời thật kỳ diệu, không ai biết được giây phút tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Ví dụ như Đường Phong chưa bao giờ dám nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có được Càn Khôn Thánh Liên và Xích Loan Kinh! 

Vậy thì anh không thể đảm bảo rằng trước khi anh trưởng thành và cho người phụ nữ của mình khả năng tự bảo vệ mình, không ai biết liệu họ có gặp phải tai nạn ngoài ý muốn hay không, vì vậy Đường Phong muốn tìm cách bảo vệ họ! 

Suy nghĩ một hồi, Đường Phong cuối cùng quyết định mua một con thú cưng cho người phụ nữ bên cạnh mình. Thú cưng tuy không có sức công kích nhưng có thể biến hóa nó. Tuy rằng hiện tại Vũ Trụ Thánh Liên chỉ có thể sử dụng những năng lực cơ bản nhất, nhưng cũng hoàn toàn đủ để cải tạo những sinh mệnh cơ bản này trên trái đất! 

Đi đến chợ thú cưng lớn, tôi chọn một cửa hàng thú cưng tương đối cao cấp và bước vào! 

Vừa bước vào, một nhân viên trông khá bảnh bao đã đến gặp tôi và nói: "Chào mừng. Tôi không biết bạn muốn mua loại thú cưng nào? Ở đây chúng tôi có nhiều loại lắm!"

"Cục cưng, ngươi giới thiệu cho ta, ta cũng nhìn xem!" Đường Phong thản nhiên nói!

"Được rồi, mời đi lối này!" Người thư ký nhìn Đường Phong với nụ cười trong mắt. Có vẻ như chàng trai trẻ này muốn mua một món quà cho bạn gái và một chú chó cưng quả thực là một lựa chọn không tồi! 

"Ở đây chúng tôi cũng có đầy đủ các loại chó cưng, nhưng những con chó cưng lớn đều ở sân sau, còn cửa hàng phía trước chỉ có những con chó cưng nhỏ. Hầu hết đều là những cô gái thích thú cưng dễ thương. Bạn không biết sao?"

Đường Phong gật đầu. Anh ấy muốn mua một con chó có thể luôn ở bên cạnh một người phụ nữ. Đương nhiên, nó phải dễ thương. Nếu anh ta nuôi một con chó Ngao Tây Tạng, anh ta thậm chí có thể không được phép vào trường. 

"Loại dễ thương, xin giới thiệu cho tôi, tôi không hiểu!" Đường Phong nói, nhìn những con chó cưng đều rất đáng yêu, nhưng có nhiều con không phù hợp! 

"Loại này có rất nhiều loại. Nhìn này, đây là Schnauzer, đây là Pomeranian, đây là Chihuahua, Pekingese, Bichon Frise, Poodle, Teddy Bear, v.v. Không biết bạn thích loại nào?"

Khi nhân viên bán hàng giới thiệu, Đường Phong nhìn quanh một lượt, cuối cùng đáp xuống con Pomeranian và chỉ: "Pomeranian, con này ngon đấy!"

"Ngươi thật có khiếu thẩm mỹ, ngươi muốn màu gì? Ở đây chúng ta có màu đen, nâu, trắng, cam, xám đen, vàng kim." Đường Phong không quan tâm đến lời khen ngợi của nhân viên bán hàng. Chỉ cần bạn mua, sở thích của bạn về cơ bản sẽ đồng ý. 

"Ngoại trừ màu xám đen, tôi muốn tất cả các loại, còn có hai cái màu trắng!" Đường Phong suy nghĩ một chút rồi nói! 

"Ừm? Sáu, bạn có chắc không?"

Người thư ký nhìn Đường Phong với vẻ mặt kỳ quái. Anh chàng này chắc hẳn đã ở trên sáu chiếc thuyền, và anh ta quá vô tư. Nhưng nhìn vẻ ngoài đẹp trai của anh thì có vẻ việc đó không khó. Ngay cả nhân viên bán hàng nhìn cũng có chút hưng phấn, nhưng cô cũng hiểu rằng một nam thần cấp độ này sẽ không đến lượt cô! 

"Ồ, sáu, tôi có thể trả ở đâu?"

Dưới sự hướng dẫn của nhân viên, Đường Phong trực tiếp quẹt thẻ tại quầy. Sáu con chó có giá khoảng 20.000 nhân dân tệ. Một con Pomeranian bình thường chỉ có giá 500 hoặc 600 nhân dân tệ, nhưng con cấp cao nhất một màu này thì đắt hơn! 

Một con thuần huyết giá hai ba ngàn! 

Vì số lượng lớn nên cửa hàng đặc biệt cử xe đến giao hàng cho Đường Phong. Cuối cùng, Đường Phong lựa chọn dừng lại ở một khu rừng nhỏ cách trường học không xa! 

Dưới ánh mắt kỳ lạ của người lái xe, Đường Phong dẫn sáu chú chó Pomeranian sống động trực tiếp tiến vào sâu trong rừng! 

"Được rồi, sau khi được ta lựa chọn, vận mệnh thần kỳ của ngươi bắt đầu. Ngươi không còn là một con chó bình thường nữa mà là một con chó thần thánh, một cấp độ chó gầm!"

Đường Phong cười khúc khích, kéo một con chó Pomeranian trắng tinh, đặt tay lên nó, hơi nheo mắt, điều động sức mạnh của Liên Hoa Thánh Vũ Trụ. Một luồng năng lượng trắng tinh từ trong đầu hắn tràn ra, xuyên qua cơ thể đến tay hắn, xuyên vào cơ thể của Pomeranian! 

"Ồ...!"

Mặc dù trí thông minh của hắn còn chưa phát triển, nhưng sự kỳ lạ trong cơ thể vẫn khiến chú Pomeranian hoảng sợ, sủa và cố gắng trốn thoát, nhưng đối thủ của Đường Phong đã ở đó! 

Hai phút sau, Đường Phong dừng lại, lúc này, Pomeranian đã ngã trên mặt đất. Ánh mắt của hắn lúc đầu có chút trống rỗng, sau đó dần dần sáng lên, cuối cùng tràn đầy linh hoạt, giống như đang suy tư!

"Gâu gâu gâu...!" 

Đôi mắt thông minh của chú Pomeranian đầu tiên khẽ cử động, sau đó nó đột nhiên bật ra khỏi mặt đất. Độ cao của cú nảy thậm chí còn cao hơn đầu của Đường Phong. Đây là mức độ nhảy nhẹ của nó! 

Có thể thấy, những chú chó Pomeranians lúc này đã biến hình đều là những chú chó siêu phàm và có thể bay! 

"Tiểu tử An Tĩnh, ngươi còn có năm cái hảo tỷ tỷ chờ ta cải tạo ngươi!"

Đường Phong thật là khốn nạn. Khi anh ấy mua sáu chú chó Pomeranians, tất cả chúng đều là nữ! 

Có vẻ như anh ta bị đẩy lùi bởi bất cứ thứ gì đàn ông xuất hiện trước mặt người phụ nữ của mình! 

Đường Phong hơi mắng một tiếng, nhưng Pomeranian lại ngoan ngoãn ngồi xổm trên mặt đất, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Đường Phong, trong mắt nhanh nhẹn tựa hồ cũng thông minh như con người! 

Quả thực, mặc dù ngoại hình của Pomeranian biến đổi không thay đổi, nhưng gen trong cơ thể nó đã bị biến đổi hoàn toàn, với cơ bắp khỏe mạnh và gân rộng, khiến nó trở thành chó huấn luyện. Đường Phong không thể hoàn toàn nắm bắt được sức mạnh của Pomeranian đã được cải tiến, nhưng nếu nó thực sự va chạm, nó có thể mạnh hơn tác động của một chiếc xe tải. Đó là bởi vì Đường Phong sợ bọn họ sẽ bị thế giới này quá sợ hãi. Pomeranian sửa đổi về cơ bản có chỉ số IQ của một người trưởng thành. Đương nhiên, đã sửa đổi, người sửa đổi đương nhiên là chủ nhân của bọn hắn! 

Pomeranian biến hình có mái tóc bóng mượt, xinh đẹp hơn và trông thật đáng yêu. Đường Phong rất hài lòng, sau đó hắn đắm chìm trong quá trình biến hóa. Hơn mười phút sau, có sáu chú Pomeranian nhảy nhót quanh Đường Phong! 

Vui vẻ vui vẻ! 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa. Các ngươi đã không còn là chó tầm thường nữa. Các ngươi đều là thần khuyển. Cho nên, các ngươi thông minh một chút, ta có sứ mệnh cải tạo các ngươi, sau này giúp ta bảo vệ mấy người, nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ lột da các ngươi, nghe rõ không?"

"Gâu, gâu, gâu!"

Sáu đứa nhỏ vội vàng gật đầu và reo lên vui vẻ. Có vẻ như họ đã chấp nhận nhiệm vụ! 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, Đường Phong lại bắt đầu đau đầu. Chó rất dễ mua nhưng sau khi mua thì sao? Bạn không thể mang nó đến trường phải không? 

Ngay lúc Đường Phong cau mày thời điểm, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên, trong lòng thầm nghĩ mình đủ ngu ngốc. Bây giờ đã là buổi trưa, chắc là không có ai ở nhà. Hơn nữa, cho dù không về nhà, anh cũng có thể đến nhà dì Lâm. Thư ký Tống ban ngày có mặt ở ủy ban thành phố, trong nhà dì Lâm chỉ có một mình dì Lâm. Nếu đến đó, anh không những có thể đưa cho cô con Pomeranian mà còn nhân cơ hội này ăn thịt dì Lin! 

Đường Phong càng nghĩ càng hưng phấn. Anh không khỏi khao khát dì Lin, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh cố chịu đựng sự phấn khích trong lòng và chào chú Pomeranian. Sau đó, sáu con Pomeranians đi theo mông Đường Phong mà không hề có dây nịt! 

Chẳng bao lâu, trên đường phố ngoài rừng có rất nhiều người nhìn thấy cảnh tượng kinh người này. Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt của phụ nữ sáng lên, nhìn sáu con Pomeranian sau mông Đường Phong một cách trìu mến! 

Đường Phong kiêu ngạo lắc đầu, nhưng lại phát hiện tóc mình cũng không dài chút nào, Đường Phong vốn không quá nịnh nọt liền bắt taxi! 

Mở cửa sau, sáu đứa nhỏ lần lượt xếp hàng vào ghế sau. Đường Phong ngồi ở ghế trước nói: "Sư phụ, đi sân ủy ban thành phố đi!"

Người anh em ở đó ngơ ngác, một lúc sau mới nói: "Anh ơi, anh mua con chó này ở đâu vậy? Lát nữa em cũng sẽ mua một con cho con chó ở nhà?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 40 Chơi với dì Lin trong rừng

Trở về nhà, đúng như Đường Phong nghĩ, hiện tại trong nhà không có người. Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, sau đó ra lệnh cho mấy đứa nhỏ ở nhà, không được quậy phá. Sau đó Đường Phong dẫn một con Pomeranians màu cam ra khỏi nhà, đi về phía nhà dì Lin. Vừa đi, Đường Phong tim vẫn đập thình thịch. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Nghĩ đến hương vị tuyệt vời của dì Lin, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Đường Phong hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được! 

Đến trước nhà dì Lâm, Đường Phong hít sâu một hơi, đè nén cảm giác kỳ quái trong lòng, bấm chuông cửa, nhưng bấm hồi lâu, cửa vẫn không mở! 

“Anh biết tôi tới nên trốn không mở cửa phải không?” Đường Phong kỳ lạ nghĩ, nhưng nếu dì Lâm không mở cửa thì hắn cũng không thể làm gì được! 

Đột nhiên, Đường Phong nghĩ đến cái gì. Dì Lin đã ăn chất lỏng của chính mình ngày hôm qua. Mặc dù nó không được tiêm vào cơ thể cô, và cô không thể kết nối với anh như dì Tần, nhưng cơ thể cô sẽ được chuyển hóa bởi năng lượng bên trong, đồng thời cô cũng sẽ được in dấu Thánh Liên và Hồng Luân Kinh. Anh có thể cảm nhận được vị trí của dì Lin! 

Khẽ nhắm mắt lại, Đường Phong cảm thấy ha ha. Rất nhanh, Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, lẩm bẩm nói: "Ta nói rồi, Lâm di nương không ngờ ta lúc này lại trở về. Thì ra nàng đang ở trong rừng cây phía sau tiểu khu! Có vẻ như nàng một mình buồn chán, muốn ra ngoài đi dạo!"

"Ha ha, vậy thì tốt, chúng ta cùng Lâm thím chơi một trò hoang dã đi. Tôi nhớ ở đó có hòn non bộ!" Đường Phong tà ác cười một tiếng, sau đó vừa đi vừa nghĩ đến khu rừng phía sau cộng đồng! 

Đường Phong đi tới khu rừng nhỏ, theo cảm ứng đi vào sâu trong rừng cây. Trước một thân cây bên một hòn non bộ cao chót vót, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm, khí chất yêu kiều đang yếu ớt dựa vào thân cây. Cô ấy có vẻ lo lắng, như thể đang sợ điều gì đó? 

Đường Phong không cần suy nghĩ nhiều. Dì Lin chắc hẳn đã rất lo lắng vì chuyện xảy ra tối qua. Cô cũng lo lắng anh sẽ tiếp tục bạo hành cô! 

Nhìn dì Lâm đang trốn trong rừng cây, trên môi Đường Phong hiện lên một nụ cười trêu chọc, mang theo tà khí, hắn từng bước một đi về phía rừng cây! 

Lúc này, Đường Phong nhìn thân hình trưởng thành đầy đặn của dì Lâm, tim không khỏi đập thình thịch. Anh cảm thấy vẻ đẹp của phụ nữ rất hấp dẫn đối với anh. Đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dáng sợ hãi và bất lực của dì Lin, Đường Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt! 

Phải nói trêu chọc vợ đẹp là một điều vô cùng thú vị, nhất là khi anh ta có thể cởi đồ và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. Bị cậu bé mà mình theo dõi từ nhỏ bắt nạt, Đường Phong trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng. Trong lúc nhất thời, anh thực sự muốn vồ lấy thân hình mảnh dẻ của dì Lin và hành hạ cô một cách thô bạo! 

"Hừ...!"

Cố kìm nén cơn điên loạn đột ngột trong lòng, Đường Phong ánh mắt cẩn thận nhìn thân thể trưởng thành của dì Lâm. Tuy rằng bị ngăn cách bởi một bộ váy mùa hè mát mẻ, nhưng Đường Phong biết ẩn dưới bộ váy này là một thân hình mảnh dẻ, mê hoặc vô số đàn ông! 

Một vẻ đẹp thanh tú như vậy, một người phụ nữ trưởng thành, có sức hấp dẫn chết người đối với Đường Phong. Tình yêu và nỗi ám ảnh về tình mẫu tử sâu thẳm trong trái tim anh đã khiến anh phải mềm lòng với mẹ mình và thậm chí cả những người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ ruột của mình! 

"Em không thể nóng vội, em phải từ từ. Một người phụ nữ xinh đẹp, lộng lẫy thành thục, một người thú vị như vậy, vợ à, đương nhiên em phải nếm thử và tận hưởng từng chút một. Hãy nhìn biểu hiện mâu thuẫn rơi vào đam mê và vùng vẫy chống cự của cô ấy khi tôi đùa giỡn với cô ấy, nhìn cô ấy chìm đắm trong dục vọng và ham muốn từng chút một, cuối cùng dang chân ra để tôi đụ cô ấy. Đây là món ngon nhất!"

"Dì Lin, không ngờ dì lại đến đây, con đã tìm dì một lúc rồi!"

Bước vào rừng, đôi mắt nóng bỏng của Đường Phong liếc nhìn qua lại thân hình thanh tú của dì Lin, đặc biệt là cặp ngực cao và đầy đặn. Trong lòng Đường Phong hưng phấn, thậm chí trong miệng còn có cảm giác muốn chảy nước miếng! 

Nghĩ đến cảnh trêu chọc mỹ nữ ngày hôm qua, Đường Phong trong lòng chấn động, hắn dùng ánh mắt tinh nghịch nhìn dì Lâm, người bị sự xuất hiện đột ngột của hắn làm cho giật mình! 

"A... Tiểu Phong, ngươi làm sao biết ta lại tới đây? Không cần đến lớp?"

Dì Lin vừa nhìn thấy Đường Phong liền có cảm giác muốn bỏ chạy, nhìn thấy Đường Phong vô liêm sỉ nhìn mình như vậy, tim cô đập thình thịch, trong lòng cảm thấy bất an! 

Nghĩ đến việc hôm qua chồng cô cởi hết quần áo trong phòng khách, không chỉ chạm vào cơ thể mỏng manh của cô mà còn chơi đùa với âm đạo của cô, khiến cô đạt cực khoái hai lần dưới sự kích thích mạnh mẽ trong thời gian ngắn. Sau khi gặp nhau, cô còn dùng miệng ăn cặc của anh, không chỉ để anh xuất tinh mà còn nuốt cả tinh dịch của anh. Điều này khiến dì Lin trằn trọc suốt đêm. Điều khiến cô xấu hổ nhất là cô hơi hưng phấn trước kiểu sỉ nhục này! 

Tôi luôn biết rằng anh chàng nhỏ bé này sẽ không bao giờ để tôi đi, và việc tôi sa ngã chỉ là vấn đề thời gian! 

"Xiao, Xiaofeng, không, đừng làm điều này, được không?"

Nhìn Đường Phong từng bước đi tới, Lâm Thư Phần, một người phụ nữ dịu dàng và thành thục, nhìn Đường Phong bằng ánh mắt phức tạp và trong lòng sợ hãi. Ngay cả dưới cái nhìn rực lửa của bạn, cô càng cảm thấy bất an hơn. Mỗi bước Đường Phong đi, cô đều vô thức lùi lại một bước!

Tim và gan của anh run lên, cơ thể mỏng manh cũng run rẩy. Vẻ ngoài đầy đặn và gợi cảm của cơ thể thanh tú và run rẩy vô cùng quyến rũ. Đường Phong nhìn thấy trong lòng tràn đầy tức giận! 

Mà ánh mắt ngày càng phóng đãng và rực lửa của Đường Phong lại khiến mỹ nhân toàn thân cảm thấy khó chịu, như thể quần áo của cô bị ánh mắt này xuyên qua. Cô trần trụi và trần trụi trước mắt Đường Phong, để anh thoải mái chiêm ngưỡng cơ thể cô, bộ ngực đầy đặn, đôi chân của cô, cũng như lỗ hổng da thịt bí ẩn và tuyệt vời nhất giữa chúng! 

Ánh mắt rực lửa này dường như không ngừng vuốt ve cơ thể Lâm Thư Phần, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thư Phần tê dại, mơ hồ có một cảm giác hưng phấn khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cảm giác như được chồng cô yêu thương và vuốt ve lần đầu tiên trong đêm tân hôn, nóng lòng muốn nhập vào cơ thể cô! 

Loại hương vị này gần như làm nổ tung tình yêu và ham muốn bị đè nén bấy lâu trong cơ thể cô, khiến da thịt và lỗ hổng của cô tiết ra chất lỏng thơm tho! 

"Ừ... sao chuyện này có thể xảy ra? Anh ấy, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Anh ấy nhìn cơ thể tôi như thế này, thực sự khiến tôi hưng phấn. Tôi thực sự là một con điếm sao?"

Dì Lin trở nên sợ hãi và vô thức tăng tốc rút lui! 

Bang...

Dì Lin, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, vô tình đập cả người vào thân cây. Lúc này, cô không thể rút lui được nữa! 

Nhân cơ hội này, Đường Phong đôi mắt sáng ngời tăng tốc vài bước, trong nháy mắt đã đến trước mặt dì Lâm. Toàn thân anh gần như bị ép chặt trước mặt dì Lin. Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mềm mại của dì Lin. Khuôn mặt đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ nữ tính. Dù khóe mắt có vài nếp nhăn nhưng điều đó khiến cô trưởng thành hơn. Khí chất mẫu tử này khiến Đường Phong, người thực lòng yêu mẹ, hoàn toàn cảm động! 

"Dì Lin, thật ra trong thâm tâm dì cũng biết rằng sớm muộn gì dì cũng sẽ trở thành người phụ nữ của con, nên đừng chống cự. Mỗi lần nhìn thấy dì Lin, con luôn rất cảm động. Vẻ đẹp, sự bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ đầy nữ tính của dì Lin đều khiến con ngưỡng mộ dì vô tận. Con đã nhiều lần mơ ước được có được dì Lin. Ước mơ của con là được lột trần dì Lin và trân trọng cơ thể của dì, được chơi đùa với cơ thể thanh tú của dì, khiến dì rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể, và cảm nhận được khoái cảm trào dâng khi dương vật của tôi Nhập vào cơ thể dì Lin, bạn sẽ là người phụ nữ của tôi và bạn sẽ luôn như vậy!

Đường Phong càng nói càng hưng phấn. Anh thậm chí còn run lên vì phấn khích vì sở thích đặc biệt dành cho vợ, làm mẹ. Sự tươi mát và hưng phấn này khiến anh không thể cưỡng lại được. Đôi tay anh đã run rẩy đưa ra trước mặt dì Lin, nâng lên đôi má xinh đẹp của dì Lin và nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đầy nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Anh không hề biết rằng lời thú nhận và hành động của anh đã khiến dì Lin, một người phụ nữ xinh đẹp truyền thống, cảm thấy run rẩy, xấu hổ và tức giận...

Cảm giác mềm mại và mịn màng gợn lên giữa những ngón tay anh. Đường Phong vuốt ve má dì Lâm, không khỏi hưng phấn! 

"Loại phụ nữ xinh đẹp thành thục này có thể thỏa mãn tốt nhất dục vọng trong lòng của tôi. Cảm giác chạm vào loại phụ nữ thành thục này quả thực là thú vị nhất."

Đường Phong hưng phấn nghĩ, đôi bàn tay run rẩy vuốt ve gò má của dì Lin, chạm vào chiếc cổ mịn màng của cô! 

"A... Không không không, Tiểu Phong, ngươi, ngươi không thể như vậy đối với Lâm dì, ta, ta là dì của ngươi, ta là trưởng bối của ngươi! Hôm qua ngươi làm chuyện đã là ta có thể tiếp nhận cực hạn, không, đừng tiếp tục số lượng?"

Dì Lin đã nghĩ rằng cảnh tượng này sẽ xảy ra, nhưng trong lòng cô vẫn có một chút may mắn. Nhưng khi chuyện đó xảy ra, cô đột nhiên trở nên lo lắng. Cô cảm thấy hôm nay mình không bao giờ có thể trốn thoát được. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, trái tim cô mỏng manh đến mức không thể diễn tả được. 

Cô lắc đầu để tránh sự xâm nhập của Đường Phong, đôi mắt bối rối đến mức muốn nhắm lại nhiều lần. Tuy nhiên, niềm vui được chạm vào một người đàn ông thực sự đã kích thích và trêu chọc những ham muốn bị đè nén của cô. Sự kích thích mạnh mẽ dần hồi sinh khiến mắt cô lúc đầu trở nên ẩm ướt. Đôi mắt ẩm ướt của cô gái Giang Nam trông quyến rũ đến khó tin! 

"Dì Lâm, dì còn muốn trốn thoát sao? Chẳng phải dì đang ngượng ngùng rên rỉ và cực kỳ hưng phấn trước trò chơi của con sao? Kỳ thật, dì đã thuộc về tôi rồi. Chỉ còn lại việc tiến vào cơ thể của dì và hoàn toàn làm chủ dì. dì Lin, đừng trốn tránh, để ta nhìn kỹ xem. Nhìn dì, ta biết thân thể của dì đang rất đói nên hãy để tôi tôn trọng dì. Thân thể đẹp đẽ như vậy không được phép thưởng thức thì thật lãng phí. Cô không thấy kích thích sao? Nào, để tôi ăn một cái." nhìn bạn thật đẹp!”

Đường Phong hưng phấn nhìn chằm chằm khuôn mặt của dì Lâm, nói thật đáng xấu hổ. Đôi má ửng đỏ càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Dì Lin, một người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành, từng có chiến tranh lạnh với cô.

"Không không không, việc này sao có thể làm được? Tôi, tôi không thể phản bội chồng mình, tôi không thể để anh chơi với tôi, buông tôi ra!"

Dì Lin chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị một cậu bé mười tám tuổi xâm phạm. Loại cú sốc đạo đức này đã khiến tâm trí cô bị sốc và khiến cô không thể chấp nhận được. Cô lẩm bẩm một lúc!

Nhưng đôi tay của Đường Phong đã không thương tiếc nắm lấy cặp vú cao ngất ngưởng trên ngực dì Lâm. Trong phút chốc, cảm giác đầy đặn, căng mọng và mềm mại mạnh mẽ khiến lòng Đường Phong rung động. Anh không thể không nắm lấy một nắm và vặn thật mạnh!

"A...!"

Một sự kích thích mạnh mẽ đột ngột phát ra từ ngực cô. Dì Lin vừa xấu hổ vừa tức giận khi cảm nhận được sự kích thích của cậu bé trước mặt đang gãi và xoa nắn bộ ngực nhạy cảm của mình. Bốn mươi năm cuộc đời của cô đã gặp phải loại cảm giác xấu hổ, tức giận và nhục nhã này, nó thực sự mang đến cho cơ thể khao khát bấy lâu nay của cô một loại hưng phấn hưng phấn!

"Sao tôi có thể xấu hổ như vậy? Tôi bị ép buộc, lẽ ra tôi không nên bị anh ấy chạm vào kích thích như vậy!"

Dì Lin đang xấu hổ suy nghĩ, nhưng lại nhìn Đường Phong bằng một đôi mắt ươn ướt, cầu xin: "Tiểu Phong, dì Lin, làm ơn, dì Lin không dám để xảy ra chuyện như vậy với con. Nếu người khác phát hiện, chúng ta sau này sẽ làm gì? Dì Lin hy vọng con sẽ tha cho con và để gia đình chúng ta ra đi. Dì Lin sẽ biết ơn con từ tận đáy lòng!"

Đường Phong tóm lấy bộ ngực lớn của dì Lâm, dì Lin điên cuồng vặn người né tránh, nhưng Đường Phong lại ép cô vào thân cây. Cô không thể trốn thoát, bị Đường Phong chơi đùa cẩn thận. Niềm khoái cảm trong lồng ngực khiến toàn thân dì Lin như nhũn ra. Niềm vui ập đến với cô, nước bắt đầu chảy vào da thịt và các lỗ của cô.

Cô xấu hổ và tức giận cầu xin sự thương xót, nhưng Đường Phong làm sao có thể từ bỏ?

Vừa bóp bộ ngực bị ám ảnh, anh vừa hưng phấn nói: "Dì Lâm, đừng ngu ngốc. Dì đã phản bội chồng rồi. Không biết hôm qua đã xảy ra chuyện gì sao? Hơn nữa, thân thể của dì có chỗ nào không bị ta chơi đùa sao? Hãy vâng lời ta. Khi ta có được dì Lâm, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho hai mẹ con ngươi. Tuyết Nhi muốn, ta nhất định sẽ rất vui khi biết ngươi đã trở thành người phụ nữ của ta giống như cô ấy. Mẹ con cũng đang chăm sóc ngươi. Hơn nữa, ngươi." không biết tình cảm của con dành cho dì Lin sao? Nếu không, tại sao con lại muốn có được dì bằng mọi giá? Nếu dì thực sự không thể chấp nhận, con có thể từ bỏ Tuyết Nhi và muốn một mình dì được không?

Lời nói của Đường Phong khiến dì Lâm căng thẳng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. Là một phụ nữ Giang Nam điển hình, cô rất yêu gia đình và chồng mình, nhưng cô cũng biết, những gì cô làm với Đường Phong trong hai ngày qua đã sớm vượt xa cách cư xử của một phụ nữ đã có gia đình!

Ngoài ra, khi Đường Phong nhắc đến Tuyết Nhi, tâm trạng của cô càng trở nên yếu ớt hơn. Nếu con gái mất đi Đường Phong, nàng nhất định sẽ suy sụp. Bà không thể làm tổn thương con gái mình nên nó trở thành điểm yếu của bà. Hiện tại Đường Phong cưỡng hiếp nàng nói rõ ràng, có thể tưởng tượng được nàng trong lòng đau đớn!

Vô tình, sức phản kháng của dì Lin trở nên yếu đi rất nhiều. Vì con gái, bà không thể thoát khỏi việc bị Đường Phong đùa giỡn, điều này khiến bà dường như cam chịu số phận của mình!

Những giọt nước mắt bất bình rơi xuống từ khóe mắt cô. Dì Lin chỉ cảm thấy cuộc đời mình thật khốn khổ. Nhìn Đường Phong tràn đầy hưng phấn chơi đùa cùng nàng, trong lòng nàng cảm thấy rất khó chịu. Ngay cả khi cơ thể cô bị kích thích, cô cũng không thể chấp nhận được!

"Ồ...!"

Dì Lâm bị Đường Phong nắm ngực có chút đau nhức, nhẹ nhàng nức nở. Đường Phong mặc dù có chút đau lòng, nhưng trong lòng vẫn cứng rắn. Đường Phong vốn có tính chiếm hữu rất cao, luôn tin rằng người phụ nữ hạnh phúc nhất sẽ ở bên anh. Phương pháp để có được chúng không quan trọng. Điều quan trọng là họ sẽ được anh trân trọng gấp đôi và khiến họ cảm thấy hạnh phúc gấp đôi. Vì vậy, để có được dì Lin, anh đã dán mắt vào quần áo của dì Lin!

Hôm nay dì Lin mặc quần áo tương đối rộng rãi. Bộ quần áo rộng thùng thình có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên dưới qua hàng cúc áo. Sự cám dỗ lờ mờ này kích thích trái tim của Đường Phong nhiều nhất. Anh ta háo hức thưởng thức cơ thể trần trụi của dì Lin, và đôi tay anh ta bất giác run lên khi bắt đầu cởi quần áo của dì Lin! 

"A... Không, Đường Phong, ngươi, ngươi chạm vào ta, không, đừng cởi quần áo của dì Lâm, đây là bên ngoài, người ta nhìn thấy ta phải làm sao? Dì Lâm, dì Lâm không chịu nổi!"

Nhưng điều mà Đường Phong muốn là chơi đùa với dì Lin một cách triệt để từng chút một, khiến cô ấy chấp nhận số phận và trở thành người phụ nữ của anh. Làm sao anh có thể thưởng thức cô một cách chi tiết mà không cởi quần áo của cô? 

Hơn nữa, hắn đã nhờ Pomeranian canh gác ở bên ngoài nên không sợ có người tới!

Mở bàn tay đang che ngực của dì Lin ra, Đường Phong lẩm bẩm: "Dì Lin, không, đừng cản, để con cởi trần và con có thể thưởng thức cơ thể của dì Lin. Con biết đấy, con chưa bao giờ nghiêm túc đánh giá cao cơ thể của dì Lin. Con rất muốn nhìn thấy nó, đặc biệt là đối với phụ nữ ở độ tuổi của dì Lin. Thân hình trưởng thành là đẹp nhất. Nếu không đánh giá cao, con sẽ lãng phí vẻ đẹp của dì Lin!"

Cuộc đấu tranh của dì Lin chẳng có ích gì. Một lúc sau, Đường Phong cởi áo của thím Lâm ra. Không có chiếc áo ngực nào trong bộ quần áo rộng thùng thình. Người phụ nữ quanh năm quanh năm ở nhà này muốn ở nhà nghỉ ngơi trong mùa hè, đây là một lợi thế đối với Đường Phong! 

"A... đừng nhìn!"

Trong lúc bối rối, Đường Phong đã cởi bỏ phần thân trên của dì Lin. Trong khoảnh khắc, thân hình trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra trong khu rừng hoàng hôn! 

Dì Lin hoảng hốt đưa tay ra ngăn cảnh vật trên ngực rò rỉ ra ngoài, nhưng Đường Phong vốn nhanh mắt nhanh tay đã nắm lấy tay cô, dùng sức kéo ra. Cánh tay mạnh mẽ đó khiến dì Lin cảm thấy xấu hổ, đặc biệt là hơi thở mát lạnh phả vào ngực khiến dì cảm thấy nhục nhã và xấu hổ! 

Gió thổi qua, như có một đôi bàn tay vô hình đang vuốt ve bộ ngực thanh tú của dì Lin. Cảm giác tê dại khiến dì Lin thút thít và bất giác run lên. Một cặp vú căng tròn, cương cứng, đầy đặn, xinh đẹp đang gợn sóng nhẹ trên ngực cô. Với động tác kéo của Đường Phong, chúng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến người xem say mê! 

"Huh...đẹp quá...!"

Đường Phong ánh mắt cẩn thận nhìn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của dì Lâm, hắn cảm thấy không thể đẹp hơn được. Đẳng cấp uy nghiêm không kém gì Ôn Bi Vân. Điều này khiến Đường Phong rất mong chờ hương vị tuyệt vời của dì Lin, một người vợ xinh đẹp! 

Bộ ngực ngọc tròn trịa đứng thẳng đung đưa, nụ hoa trên đỉnh lộ ra một vệt hồng nhạt và một vòng quầng vú, cũng kích thích như đôi mắt của Đường Phong. Ánh mắt Đường Phong càng lúc càng rực lửa. Đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của dì Lin một lúc, rồi anh nhìn vào thân hình tuyệt đẹp của phần thân trên! 

Với bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon, cùng với làn da trắng như tuyết, những đường cong hoàn hảo của dì Lin, cô ấy đơn giản là một người và một người vợ tuyệt vời. Trong lòng Đường Phong nóng bừng. Lập tức, hắn có một loại cảm giác, hắn cảm thấy đan điền của mình cực kỳ nóng. Một lực kỳ lạ đã đẩy một bộ phận nào đó trên cơ thể anh lập tức ứ máu, anh đứng thẳng người về phía dì Lin! 

"Dì Lâm, thân thể của dì thật đẹp, một kiệt tác hoàn mỹ. Nhìn xem, con chỉ nhìn thôi đã yêu rồi. Đều nâng lên, dì chạm vào đi!"

Đường Phong hưng phấn kéo bàn tay ngọc của thím Lâm vào trong háng. Trong phút chốc, đứa bé cứng cáp, cương cứng và sưng tấy đã được bàn tay ngọc của dì Lâm ôm vào lòng. Đường Phong không khỏi vui mừng thở dài một hơi! 

"A... Tiểu Phong, ngươi, ngươi biết ức hiếp Lâm dì, chúng ta, dừng lại đi, được không? Ta, ta sợ!"

Dì Lin vừa chạm vào thứ trong quần và háng của Đường Phong, cô đã bị kích thích bởi độ dày và nhiệt độ nóng bức nên giật tay ra. Dì Lin tuy là một người phụ nữ trưởng thành nhưng dù con gái bà đã mười sáu tuổi nhưng bà vẫn là một người phụ nữ truyền thống, tính tình yếu đuối. Cô không thể chịu được sự kích thích như vậy. Cô đã khóc lóc tủi nhục khi bị Đường Phong ép buộc, huống chi còn chủ động chạm vào đồ của anh! 

Vì gia đình và con gái, dì Lin đã chịu đựng sự nhục nhã khi khỏa thân trước mặt một đứa trẻ như Đường Phong, nhưng điều đó không có nghĩa là dì sẵn lòng. Cô luôn hy vọng Đường Phong sẽ buông tha cô, nhưng cô lại không dám nghiêm khắc cự tuyệt, chỉ có thể chịu đựng thống khổ! 

Đường Phong không quan tâm đến hành động của dì Lâm mà hưng phấn nhìn vẻ ngượng ngùng nữ tính của người phụ nữ trưởng thành, điều này càng khiến anh càng muốn chinh phục và chơi đùa! 

Đường Phong bị kích thích bởi dì Lin xinh đẹp, không còn kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp trên ngực dì Lin! 

"Dì Lin, con muốn sờ ngực của dì, để con chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của dì Lin. Con thật ghen tị với chú Song có được một người vợ tuyệt vời như vậy, hehe, nhưng từ giờ trở đi, vẻ đẹp này của dì Lin sẽ thuộc về con!"

Thư ký Song bị Đường Phong dùng thủ đoạn đặc biệt biến thành đồng tính luyến ái. Từ nay trở đi, Lâm Thục Phần không thuộc về Đường Phong thì thuộc về ai? 

Đường Phong nói ra lời trêu chọc dì Lâm, khiến dì Lin trong lòng vô cùng xấu hổ. 

Đường Phong hưng phấn đưa tay ôm lấy ngực dì Lâm. Dì Lâm lập tức kinh hãi, cầu xin tha thứ: "À... không, Tiểu Phong, con, con không muốn, dì Lâm thật sự không muốn điều này. Con, con vừa chạm vào và nhìn nó. Dì Lâm đã nhìn kỹ cho con rồi, con không hài lòng sao?"

"Tất nhiên là tôi không hài lòng. Với một người đẹp như dì Lin, thân hình và bộ ngực đỉnh cao như vậy, không thích chơi với họ thì tôi thấy tiếc cho bản thân. Thôi, dì Lin, hãy để tôi hiếu thảo với bạn và để bạn tận hưởng niềm vui được chơi cùng! Bạn sẽ thích nó!"

Bỏ qua sự cản trở của dì Lin, Đường Phong dùng cả hai tay chặn bàn tay chặn của dì Lin và nắm lấy ngực của dì Lin một cách mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, nhiệt độ cơ thể nóng bức kẹp lấy sự mềm mại và dịu dàng của bộ ngực, làn da mịn màng kích thích nhận thức của Đường Phong, đặc biệt là khi lúc này chính dì Lin của anh đang bị anh đùa giỡn và đụ. Bạn có thể tưởng tượng được sự phấn khích trong lòng anh ấy! 

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần, nắm lấy bộ ngực ngọc của dì Lin và nhẹ nhàng xoay chúng hai lần, sau đó anh bắt đầu nắm lấy và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ đầy thèm khát! 

"Wuwu...ahhh...Tiểu Phong...không, đừng...ồ...thật...ngứa quá, khó chịu quá, con gãi làm dì Lin đau quá...ôi ôi...!"

Từ tận đáy lòng, Lâm Thư Phần không muốn bị cậu bé trước mặt chơi đùa, nhưng khi tay anh nắm lấy bộ ngực trần trụi của cô và không có bất kỳ sự cản trở nào, lực cào và vặn xoắn mạnh mẽ dường như có ma lực, ngay lập tức đốt cháy ham muốn và ham muốn bị kìm nén của dì Lin!

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mặc dù dì Lin trong những năm hổ sói luôn kiềm chế bản thân vì những quan niệm truyền thống, nhưng điều đó không có nghĩa là dì không có những ham muốn và ham muốn mãnh liệt. Chỉ là cô chưa từng bị ai cám dỗ mà thôi. Cho dù không phải Đường Phong, cô cũng sợ nam nhân mạnh mẽ sẽ quấy rối cô. Cô đã kìm nén được ham muốn bấy lâu nay của mình. Khi tình yêu và ham muốn bùng phát, chúng sẽ chìm xuống. Tuy nhiên, theo tính cách của dì Lin, người đàn ông khơi dậy ham muốn và thỏa mãn cô sẽ dễ dàng để lại dấu ấn trong lòng cô. Điều này không xa hoàn toàn chiếm hữu cô ấy. Người đàn ông có thể chinh phục dì Lin sẽ thống trị phần đời còn lại của cô! 

Hiển nhiên, Đường Phong không chỉ có lựa chọn chính xác mà còn may mắn chọn được người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này trước khi người khác phát hiện ra cô! 

Đường Phong không hề hài lòng chút nào khi anh dùng đôi tay to lớn của mình nắm lấy và xoa bóp ngực cô một cách mạnh mẽ. Anh lao vào vòng tay của dì Lin, ngậm bầu ngực của dì vào miệng, hôn và mút thật mạnh. Một tiếng mút âm thanh phát ra, dì Lâm hưng phấn không khỏi xấu hổ rơi nước mắt! 

Người phụ nữ xinh đẹp truyền thống này sao có thể chịu đựng được điều đáng xấu hổ như vậy? 

Nhưng cô muốn phản kháng, nhưng dục vọng của Đường Phong lại khiến cô bộc phát ham muốn. Toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể chống cự được. Cô chỉ có thể rên rỉ, vặn vẹo cơ thể để chống lại Đường Phong, nhưng cô không thể phản kháng! 

Một cặp ngực đẹp đỉnh cao bị Đường Phong tóm lấy xoa xoa, hắn lần lượt đưa hai quả nho vào miệng nếm thử! 

Dì Lâm cảm thấy tâm hồn mình như được nâng lên bởi nụ hôn của Đường Phong. Lúc này, dục vọng và ham muốn của cô đã được giải phóng. Cô đang khóc, nước mắt và sự phấn khích đan xen, như thể cô không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là ảo ảnh. Tuy nhiên, khi nụ hôn của Đường Phong không biết qua bao lâu vẫn còn nóng bỏng, nhưng bàn tay luôn nóng hổi của anh lại lọt vào trong chiếc quần rộng của cô, dì Lâm đột nhiên tỉnh dậy! 

"A... Tiểu Phong, không, đừng, dì Lâm từ trên cao đã chơi với ngươi rồi, ngươi, ngươi không thể nhúng tay vào, hừ, từ dưới không được, ngươi không được chạm vào, lưu lại chút tôn nghiêm cho Lâm dì!"

Tay Đường Phong lại linh hoạt luồn vào trong quần dì Lâm, trực tiếp nhét vào bên trong quần lót. Những ngón tay của anh xuyên qua đám cỏ rậm rạp và chạm tới xác thịt và cái lỗ bí ẩn của dì Lin! 

Dì Lin đột nhiên sợ hãi kẹp hai chân lại, tuy hơi chậm nhưng vẫn không chặn được tay Đường Phong. Bàn tay của Đường Phong lập tức bao phủ lên da thịt của dì Lin. Đột nhiên, chất lỏng nhớp nháp trên da thịt dì Lin bao phủ lòng bàn tay của Đường Phong. Đường Phong không khỏi mở to mắt. Anh đột nhiên rút tay ra, xòe các ngón tay ra trước mặt dì Lin, hưng phấn nói: "Dì Lin, nhìn xem, người ướt át hơn nhiều so với thành thật mà nói, còn nói không muốn nhiều nước như vậy sao?"

Dì Lin nhìn chất nhầy trong suốt mà cảm thấy xấu hổ trong lòng. Đặc biệt lời nói của Đường Phong khiến cô vô cùng sợ hãi. Cô xấu hổ kêu lên: "Không, đó không phải điều tôi muốn. Anh ép buộc tôi. Tôi cũng là con người. Anh làm vậy với tôi tôi có cảm thấy không? Hãy để tôi đi, Tiểu Phong. Chỉ cần anh không chạm vào dì Lin, dì Lin sẽ hứa với anh bất cứ điều gì!"

Đường Phong thích nhìn bộ dáng sợ hãi và bất lực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Trong thâm tâm anh biết rằng mặc dù dì Lin không thể chống lại anh nhưng trong lòng cô cũng không sẵn lòng. Nếu không phải cưỡng ép chiếm hữu nàng, nàng tuyệt đối sẽ không chủ động dang rộng chân, trở thành chính mình người phụ nữ của hắn! 

Đường Phong một tay nắm lấy xoa xoa ngực dì Lâm, tay kia chậm rãi chạm vào quần của dì Lin. Anh khẽ cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào trưởng thành của dì Lin một cách mãnh liệt. Dì Lin càng xấu hổ và tức giận, cô thì thầm nhẹ nhàng: "Dì Lin, con đã nói, dì là của con. Bây giờ con muốn dì. Con muốn nếm thử vẻ đẹp của dì Lin từng chút một cho đến khi dì đầu hàng con!"

Những lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong khiến dì Lâm bực bội rên rỉ. Cơ thể cô dường như đặc biệt nhạy cảm với những lời nói thô lỗ nên xấu hổ quay mặt đi!

Đường Phong túm lấy quần và quần lót của dì Lâm rồi cùng nhau cởi ra! 

"A...! Đừng...!" 

Không khí mát lạnh thổi vào phần dưới cơ thể cô khiến dì Lin phải thốt lên. Cô vô thức muốn ngăn cản anh, nhưng nhìn dáng vẻ bốc lửa và độc đoán của Đường Phong lại nghĩ rằng anh chỉ muốn hoàn toàn thưởng thức sự săn chắc của cơ thể cô, tính cách hèn nhát của cô cuối cùng cũng phải chịu thua! 

Sau khi cởi quần của dì Lin, dì Lin lập tức khỏa thân trong rừng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 41: Đẩy tới dì Lin

Dì Lin khỏa thân nhất thời khiến Đường Phong nóng mắt, đặc biệt là đám cỏ đen dày đặc giữa hai chân cô và khe hở hồng hồng, khiến Đường Phong mê mẩn vô hạn! 

Anh ta nhìn chằm chằm vào âm hộ của dì Lin một cách say mê và lẩm bẩm: "Dì Lin, âm hộ của dì đẹp quá. Nào, quay lại và để con nhìn kỹ từ phía sau. Nghĩ đến cảnh dì Lin bĩu môi cái mông to của mình, con rất phấn khích!"

Lời nói của Đường Phong khiến dì Lâm rùng mình, nỗi xấu hổ to lớn khiến bà tức giận nói: "Không, đừng, xấu hổ quá!"

Nhưng cô lại không thể từ chối Đường Phong được. Lời còn chưa dứt, Đường Phong đã ôm lấy háng cô, kéo cô qua. Trong khoảnh khắc, dì Lin quay lưng về phía Đường Phong. 

Trong lòng Đường Phong nóng bừng. Anh điều hòa nhịp thở và từ từ ngồi xổm xuống phía sau dì Lin. Nhìn đôi chân tròn trịa, thon dài, trắng trẻo và mềm mại trước mặt, Đường Phong muốn cắn một miếng. Nếu được anh cầm trên tay và vuốt ve thì sẽ tuyệt vời biết bao? 

Với dục vọng trong lòng, Đường Phong ngước nhìn dọc theo cặp đùi tròn trịa của dì Lâm, nhìn vào bên trong qua đôi chân hơi hé mở của dì Lin! 

Cặp mông tròn trịa của dì Lin, vòng mông duyên dáng, đường hẻm núi và vài sợi cỏ thơm bất đắc dĩ lộ ra! 

Đường Phong hơi giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết. 

Cặp mông tròn trịa và hơi run run, làn da mềm mại xinh đẹp run rẩy dường như khiến Đường Phong cảm thấy nhột nhột. Đường cong duyên dáng của mông mở ra một khoảng trống trong vườn, Đường Phong mơ hồ đỏ mặt khi nhìn thấy. Anh cảm thấy chỗ ở của dì Lin rất đẹp! 

Gần hơn một chút, Đường Phong gần như nín thở. Khi nhìn kỹ, anh chợt phát hiện ra âm hộ của dì Lin có màu đỏ hồng rất đẹp. Đường Phong ánh mắt đột nhiên trở nên mê hoặc. Anh mơ hồ nhận thấy chỗ đó vẫn còn hơi ẩm ướt. Ẩm ướt, đặc biệt là vài sợi cỏ, đầy hơi ẩm. Xem ra vừa rồi dì Lin đã cảm động trước sự vi phạm của chính mình, bây giờ dì đang ngắm nhìn hố mật của mình thật cẩn thận. Tác động tinh thần mạnh mẽ này khiến dòng nước của dì Lin càng chảy nhiều hơn! 

Nhìn vườn hoa thơm ngát, Đường Phong muốn há miệng nuốt xuống, nhưng hắn biết không được nóng nảy. Người đẹp phải nếm thử thật kỹ mới có thể nếm được. 

Hừ...

Sau khi thở ra một hơi, Đường Phong chậm rãi đứng dậy, sau đó vươn tay qua vòng tay của dì Lâm, ôm chặt lấy cô! 

"Ồ... Tiêu Phong...!"

Đột nhiên bị Đường Phong ôm vào lòng, dì Lâm run lên nhè nhẹ, giọng run run lẩm bẩm. Cảm nhận được hơi thở của người đàn ông phía sau, đôi mắt cô trở nên ẩm ướt, mềm mại và lộng lẫy đến mức khiến trái tim người ta rung động! 

Đôi tay to lớn của Đường Phong nắm chặt hai bộ ngực đầy đặn trên ngực dì Lâm! Một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến, dù chỉ hơi đau một chút nhưng vẫn có cảm giác khoái cảm khiến trái tim cô run rẩy! 

"A...không, đừng!"

Mặc dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng dì Lin vẫn khá ngại ngùng! 

"Tiểu Phong, ngươi, ngươi thả dì ra, đừng, đừng như vậy có được không? Dì vẫn không thể tiếp nhận!"

Dì Lin hoảng sợ nói. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại vội vàng đưa tới ngực cô, nắm lấy tay Đường Phong, cố gắng kéo chúng ra. Hơi thở nóng hổi từ tay Đường Phong khiến lồng ngực cô tê dại, run rẩy, khiến cô cảm thấy muốn trở nên mạnh mẽ! 

Cô thực sự sợ rằng mình thực sự sẽ không thể kiềm chế được bản thân! 

Đường Phong sao có thể từ bỏ miếng thịt đẹp đẽ trong miệng được? Anh ôm chặt dì Lin, bắt đầu dùng hai tay vuốt ve, nhào nặn bộ ngực khủng của dì Lin! 

Trong lúc vuốt ve, cảm giác dịu dàng và trọn vẹn khiến đôi mắt Đường Phong sáng lên, hắn ước gì mình có thể cứ mãi ôm lấy hai quả bóng thịt mềm mại không bao giờ buông ra! 

Lực mạnh ôm lấy ngực cô, cùng sự nhào nặn tham lam khiến dì Lin rên rỉ. Cú va chạm mạnh khiến cô run rẩy nhưng cô càng hoảng sợ hơn. Cô đã phản bội chồng mình ngày hôm qua. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô biết mình sẽ không thể trụ được lâu. Cho dù không muốn thừa nhận nhưng cô cũng biết thân thể trưởng thành này không thể chống lại sự xâm nhập của tiểu ác nhân này! 

"Đường Phong, buông ra...! Chúng ta, chúng ta không nên như vậy, làm ơn!"

Đường Phong không để ý đến sự vùng vẫy cuối cùng của dì Lin mà dựa vào người dì Lin và hít thật sâu hương thơm giống hoa mẫu đơn của cô. Anh đột nhiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ, không khỏi nghịch ngợm liếm vành tai thanh tú của cô. Hơi thở ấm áp và khoái cảm tê dại đột nhiên khiến dì Lin rên rỉ! 

Cô phát hiện mình càng ngày càng yếu đi, đôi mắt quyến rũ như nước, đôi tay vốn nắm chặt tay Đường Phong biến thành khung trống rỗng. Họ chỉ yếu ớt bám chặt, không còn sức lực để kéo ra nữa! 

"Đường Phong, không, không có khả năng, thật sự... không... ừm, xin nhẹ nhàng một chút!"

Đường Phong vẫn đang bóp ngực dì Lin, khiến cô có chút đau đớn vì lực quá mạnh, nhưng lúc này, hai tay cô vô thức che lại mu bàn tay của Đường Phong, lên xuống nhẹ nhàng phối hợp với việc Đường Phong đang đùa giỡn với ngực cô! 

Động tác vô thức này có nghĩa là cơ thể Jiukuang của cô đã có cảm xúc! 

"Dì, tại sao không? Hôm qua dì đã phục vụ tôi rồi, trên người dì đầy dấu vết của tôi!"

Lời nói của Đường Phong giống như âm thanh ma thuật, quyến rũ trái tim của dì Lin, khiến cô càng thêm mỏng manh và yếu đuối! 

Sức phản kháng của dì Lin ngày càng yếu đi, nhưng ý chí còn lại chỉ cho phép cô giữ chặt tay Đường Phong ở ngực mình, ngăn cản anh tùy ý di chuyển! 

Đường Phong không đẩy dì Lâm ra. Vú là vùng nhạy cảm của dì Lin. Dì Lin vẫn cảm thấy xúc động khi chơi với chúng. Đường Phong nghịch bộ ngực lớn của dì Lâm, đồng thời đưa dái tai của dì Lin vào miệng nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi liếm láp trêu chọc. Nó như một chất kích thích đánh vào trái tim dì Lin. Cô cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình nhưng đột nhiên bộc phát. Cô không ngừng rên rỉ, hơi thở dần dần nhanh hơn, đôi mắt ẩm ướt đột nhiên mờ đi! 

Nhìn thấy dì Lin đang trong trạng thái xuất thần, Đường Phong ấn nhẹ vào lưng dì Lin, gã khổng lồ vốn đã cứng ngắc ấn nhẹ vào cặp mông trắng nõn của dì Lin. Đầu nóng thực sự đã bóp mở vết nứt ở mông và cắm vào bên trong, như thể nó đã chạm vào nơi cấm nào đó. Cơ thể mơ hồ của dì Lin rung chuyển dữ dội, lông tơ trên người dường như dựng đứng cả lên! 

"A...Tiểu Phong, được rồi, khó chịu quá...!"

Khuôn mặt của dì Lin đỏ bừng, cây khổng lồ của Tiểu Phong đã chạm tới hậu môn của cô! Không biết tại sao? Vừa chạm vào nơi này, toàn thân dì Lâm liền có cảm giác mềm mại đến khó chịu! 

Dì Lâm vô thức muốn phản kháng, nhưng tình trạng yếu đuối của cô lúc này không thể sánh được với Đường Phong. Đường Phong ôm chặt thân thể thơm tho của dì Lâm bằng cả hai tay, hai tay càng ôm chặt bộ ngực cao chót vót. Cả người hắn áp vào lưng dì Lâm, cặp mông đầy đặn của hắn áp vào thân cây! 

Vì gắng sức nên hai người càng ép sát vào nhau hơn, hơi nóng truyền vào khe mông cũng sâu hơn một chút. Cảm giác va chạm mạnh và bóp chặt khiến dì Lin run rẩy dữ dội và không còn dám cử động. Cô chỉ có thể bất lực cầu xin: "Thả dì đi, dì ơi, dì muốn dì giúp đỡ như hôm qua!"

Lúc này Đường Phong cảm thấy thoải mái. Anh không trả lời lời dì Lin mà ngược lại càng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể thơm tho tuyệt vời! 

Ôm lấy ngực dì Lâm lần nữa, cô tìm thấy hạt keo căng phồng, dùng ba ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ rồi vặn nhẹ! 

À... ồ...

Động tác vặn vẹo đột ngột của Đường Phong lập tức khiến toàn thân dì Lin lại run rẩy! Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn một ý nghĩ để than thở! 

"Trời ơi, con nhỏ này lại vặn núm vú của tôi, đó là chỗ nhạy cảm của tôi!"

Tim và gan của anh đều run lên, Đường Phong có thể cảm nhận được điều đó từ phản ứng dữ dội của dì Lin. Lúc này, dì Lâm hai mắt mờ đi, hơi thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở mạnh mẽ càng nâng lên. Đường Phong ánh mắt nhìn thẳng qua vai hắn, khó có thể khống chế được chính mình. Feng lợi dụng sức lực choáng váng của dì Lin để nhẹ nhàng bế cô lên và rời khỏi thân cây. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể xinh đẹp của cô lộ ra. Qua vai cô, hai con thỏ trắng nõn mềm mại đang đánh nhau vui vẻ, hai núm vú hồng hào lại càng sưng tấy cứng ngắc! 

"Gudu...!"

Đường Phong trừng mắt, nuốt nước bọt, cổ họng co rút. Anh thốt lên: “Đẹp quá dì ơi, ngực dì đẹp quá!”

Không có bất kỳ phản ứng nào từ dì Lin, Đường Phong duỗi tay ra và bao phủ Thánh Nữ phong nóng bỏng và thơm tho mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Anh không khỏi dùng sức nhào nặn nó, nhấc lên rồi lại ấn xuống. Nhiều lần, dì Lin đang định tỉnh lại vì cơ thể mát lạnh lại rơi vào trạng thái xuất thần. Cơ thể cô run rẩy trong lòng Đường Phong, trong miệng và mũi cô phát ra những tiếng rên rỉ vui hay buồn! 

Huhuhu...

Dì Lin đã mất trí vì bị Đường Phong ngược đãi. Hơn nữa, khi Đường Phong không ngừng vuốt ve trêu chọc, năng lượng Hồng Loan trong cơ thể anh tự động bắt đầu vận hành theo sự bồn chồn dâm đãng của Đường Phong. Nó từ từ dung nhập vào cơ thể dì Lin qua ngón tay của anh, đốt cháy hoàn toàn ham muốn của dì Lin! 

Nhìn thân hình sáng bóng của dì Lin, bờ vai duyên dáng, bộ ngực cao chót vót, những hạt keo hơi rung của dì với sự cám dỗ vô tận, mọi thứ đều quá hoàn hảo! 

Đường Phong dùng tay vuốt ve cơ thể của dì Lin, dùng môi hôn lên vai dì Lin một cách vô thức, từ từ di chuyển lên trên, đến một bên mặt và đến mắt anh, rồi từ từ dùng tay chạm vào mặt dì Lin. Đột nhiên, đôi mắt ẩm ướt quyến rũ đó nhìn vào mắt Đường Phong. Dì Lin tuy bối rối nhưng vẫn cảm thấy ngượng ngùng, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng lại càng hồng hào hơn. Cô vô thức muốn tránh né, nhưng Đường Phong lại tiếp tục hôn cô! 

Ừm...

Bốn đôi môi chạm nhau, lập tức, hương thơm vô tận từ trong miệng dì Lâm truyền vào trong miệng Đường Phong. Đường Phong vui mừng đến mức mút và nuốt chửng một cách tham lam. Dì Lin theo sau nụ hôn của Đường Phong với nửa từ chối nửa hợp tác. Lúc này, cô đã chìm sâu vào sự bối rối. Cô sợ rằng lúc này Đường Phong cho dù đi vào cơ thể cô cũng không thể phản kháng được! 

Môi và lưỡi đan xen, ăn vào miệng nhau, hơi thở của Đường Phong và dì Lin ngày càng dồn dập. Dì Lâm theo bản năng thỉnh thoảng sẽ từ chối, sau đó bị sức mạnh của Đường Phong nhấn chìm! 

Đường Phong hai tay dần dần từ trong lồng ngực mềm mại đi xuống, xuyên qua vùng bụng phẳng lì, đi tới vùng đất cỏ thơm. Sau khi nán lại trên bãi cỏ, Đường Phong đã đến nơi mà anh đã mong đợi từ lâu, hẻm núi màu đỏ. Đột nhiên, các xúc tu trở nên ấm áp và mịn màng, có dòng nước chảy không ngừng. Dì Lâm hưng phấn đến mức cửa nước mở ra, chất lỏng tình yêu độc nhất vô nhị của người phụ nữ chậm rãi chảy ra! 

Khi Đường Phong chạm vào chỗ đó, toàn thân dì Lin đều run lên! 

Đường Phong duỗi ra ngón giữa, chậm rãi tìm tới cửa hang. Anh ấy bước vào nó một cách suôn sẻ và dễ dàng. Một thế giới mới đến từ cảm giác của anh. Đường Phong toàn thân hưng phấn run lên!

"Đây là nơi quý giá nhất của dì Lâm, hôm nay nó đã mở ra cho con, sau này chỉ thuộc về con!"

Trong lòng gầm lên, anh hôn miệng dì Lin mạnh hơn, khi Đường Phong đưa một ngón tay vào, dì Lin phát ra một tiếng rên rỉ. Cô đã tỉnh táo hơn một chút, nhưng cô lấy đâu ra sức để chống cự? 

Toàn thân hắn tê liệt trong vòng tay của Đường Phong!

Huhuhu...

Thở mạnh và cử động ngón tay loạn xạ, anh hôn xuống cổ dì, lướt qua tấm lưng thơm tho mịn màng đến cặp mông thơm và đầy đặn mà Đường Phong thèm muốn đã lâu. Hai nửa cặp mông đầy đặn khiến Đường Phong mở to mắt. Anh há miệng lấy một miếng lớn của Cơ Nữu rồi hôn và cắn cô lần nữa!

Dì Lâm dường như chưa từng bị cặp mông xinh đẹp đầy đặn tấn công nên dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Đường Phong, bà phát ra một tiếng kêu, toàn thân nhẹ nhàng ngã về phía trước, hai tay vô thức ôm lấy thân cây. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô ép vào thân cây, bất ngờ bùng nổ với độ đàn hồi đáng kinh ngạc!

Tuy nhiên, Đường Phong không còn buồn chiêm ngưỡng vẻ đẹp đàn hồi của mình nữa. Ánh mắt anh dán chặt vào cặp mông xinh đẹp của dì Lin. Anh dùng một tay nắm lấy một bên và siết chặt. Sự co giãn và khoái cảm chìm đắm khiến Đường Phong vô cùng hài lòng. Mơ hồ, khi hắn nhào nặn, giữa lúc mở và khép mông có thể nhìn thấy một bông hoa cúc màu hồng. Đường Phong hôn vào cái lỗ nhỏ trên cặp mông xinh đẹp của dì Lâm. Sau một lúc hôn và liếm, anh đã tiến vào khe mông. Đường Phong kiểm tra khu vực đó, rất sạch sẽ. Anh không khỏi hôn lên hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu. Tuy nhiên, cứ như thế, dì Lin hét lên đầy phấn khích. Niềm vui tột độ khiến dì Lin co rúm người lại!

Sau khi kinh ngạc hét lên, trong mắt dì Lin hiện lên một tia xấu hổ!

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Rõ ràng là tôi không muốn, nhưng tại sao tôi lại không thể kiềm chế bản thân và để anh ấy chơi với mình? Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" 

Dì Lin biết thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình không thể chịu nổi sự xâm nhập liên tục. Cô cũng không biết năng lượng Hồng Loan tiết ra trong cơ thể Đường Phong chính là thuốc độc đối với phụ nữ. Bất kỳ người phụ nữ trong trắng, đức hạnh nào gặp Đường Phong đều sẽ chỉ ngã xuống!

Sự hưng phấn mãnh liệt khiến dì Lin đột nhiên lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, da thịt ở cặp mông xinh đẹp khẽ run lên. Nó cực kỳ đẹp và cảm động!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bộ dáng vui vẻ điên cuồng của dì Lin vào lúc này khiến khuôn mặt tuấn tú của Đường Phong hơi đỏ lên. Anh ta nắm lấy mông của dì Lin và bóp thật mạnh!

Đường Phong vốn đã sưng tấy khó chịu đứng dậy, ôm lấy dì Lin, mở miệng hôn dì Lin. Tuy nhiên, thím Lâm dường như muốn giãy dụa cuối cùng, nói: “Đường Phong, không, đừng làm thế, tôi sẽ giúp cậu, tôi thật sự giúp cậu, tôi có thể dùng tay được không? KHÔNG? Vậy dùng miệng đi, không phải ngươi muốn ta dùng miệng nhất sao?"

Đường Phong khẽ lắc đầu, thì thầm vào tai dì Lin với nỗi ám ảnh sâu sắc: “Dì Lin, dì là của con. Anh muốn em mãi là người phụ nữ của anh. Tôi muốn bạn ngay bây giờ!"

Đường Phong một tay ôm dì Lâm, một tay cúi xuống nhanh chóng cởi quần, cởi quần lót. Khoảnh khắc tiếp theo, người khổng lồ rực lửa xuất hiện giữa anh và dì Lin!

Hơi thở nóng bỏng và nhịp đập mạnh mẽ khiến dì Lin chợt thở hổn hển. Cô đã nhận ra nó ngày hôm qua, nhưng cô quá lo lắng để nhìn kỹ hơn. Bây giờ cô mới nhận ra rằng con cặc của anh chàng nhỏ bé này thực sự quá lớn. Cô không biết làm sao miệng mình có thể chứa được nó!

Vẻ ngoài nóng bỏng của con cặc đỏ đó khiến dì Lin, người đã lâu không được con cặc xâm nhập, hơi xuất thần. Đôi mắt cô ấy ẩm ướt và quyến rũ, và cô ấy thực sự có chút điên rồ!

Đường Phong nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Lâm, bế cô lên rồi đi đến hòn non bộ bên cạnh. Anh tìm một hòn đá phẳng và đặt dì Lin lên đó. Anh dùng tay tách đôi chân tròn trịa và đặt chúng lên eo cô. Sau đó, vật thể khổng lồ đó tiến tới chân cô ấy! 

Vừa chạm vào, cảm giác nóng nóng khiến dì Lin tỉnh giấc ngay lập tức. Cô cảm nhận được sự đe dọa của con gà trống. Nhìn thấy mình sắp bị xuyên thủng, trong tiềm thức cô trở nên lo lắng! 

"Không... không, con thực sự không thể, Đường Phong, không, dì, làm ơn, ô ô...!"

Để đáp lại lời cầu xin của dì Lin, Đường Phong cố định chặt eo của dì Lin, sau đó con cặc to lớn của anh tiếp xúc chặt chẽ với âm đạo của dì Lin. Trong phút chốc, một cảm giác hưng phấn đến tận tâm hồn ập đến, Đường Phong và dì Lâm đều không khỏi rên rỉ! 

"Dì ơi, hãy ngoan ngoãn nghe lời. Khi con nhập vào cơ thể của dì, dì sẽ luôn là người phụ nữ của con, con sẽ làm cho dì vui vẻ và sẽ yêu dì mãi mãi!"

"Không, đừng...không...!"

Dì Lin sợ hãi nhìn thấy vật to lớn của Đường Phong đang mở âm đạo của cô ra và nhét thêm vào! 

Tuy nhiên, nó quá lớn và dường như của cô lại quá nhỏ để có thể chứa được nó. Cô sợ hãi nói: "Tiểu Tiểu Phong, không, làm ơn, lớn quá, tôi chịu không nổi, không... a, đau quá!"

Một tiếng kêu đau đớn, Đường Phong nhân cơ hội này đột nhiên hạ eo xuống, vật thể to lớn đó lại ép vào...

"A...Đau quá! Tiểu Phong, xin nhẹ nhàng một chút!"

Dì Lin nhìn Đường Phong đang chiếm hữu cô một cách mạnh mẽ. Cô biết hôm nay Đường Phong không thể thả cô đi, huống chi thứ đó đã tiến vào cơ thể cô. Tuy nhiên, cú va chạm mạnh quá đau đớn nhưng thực sự rất tốt. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi bị một vật cứng như vậy xuyên qua cơ thể? 

Dì Lin, người có đôi mắt mờ ảo, quyến rũ và giàu cảm xúc, cuối cùng cũng nhượng bộ. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chiếm giữ cô bằng đôi mắt phức tạp! 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Lâm hiện lên hai vết đỏ ửng, dì nhìn Đường Phong bằng đôi mắt ươn ướt. Bởi vì đã nhập vào cơ thể cô, đối mặt với người đàn ông chiếm hữu mình nên cô vô thức mềm lòng. Cô nghiêng người về phía trước, áp chặt vào chàng trai xấu tính hống hách này, nói: "Tiểu Phong, nhẹ nhàng một chút, ngươi, ngươi lớn quá, dì chịu không nổi, dì sẽ không chạy trốn, cháu có thể chơi với dì nếu muốn, được không?" 

Đường Phong vui mừng khôn xiết trước sự thay đổi thái độ của dì Lin.

Dì Lin lúc này cảm thấy có chút khó chịu. Bà năm nay đã bốn mươi tuổi, cùng tuổi với mẹ Đường Phong, lại bị nam sinh mới mười tám tuổi này tiếp quản. Đây là loại số phận gì vậy? 

"Dì ơi, cuối cùng con cũng có được dì rồi. Từ hôm nay trở đi, dì là của con, cả đời này chỉ thuộc về con!"

Đường Phong vừa nói, đột nhiên hạ thấp eo, đâm sâu vào trong dì Lâm! 

"Này, đau quá, nhẹ nhàng chút đi...!"

Dì Lâm cau mày, mông run lên vì đau! 

"Wow... thật thoải mái và chặt chẽ, dì ơi..."

Dì Lin cảm thấy xấu hổ trước lời nói của Đường Phong. Nó thoải mái và chật chội đến mức âm đạo đáng xấu hổ của cô khẽ co rút lại, như thể nước muốn chảy ra ngoài. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoái cảm khi vật nóng hổi tràn ngập cơ thể! 

“Anh, làm ơn di chuyển…”

Bị tiểu tử này xâm nhập, dì Lâm hoàn toàn chấp nhận số mệnh của mình. Cô ôm đầu Tiêu Phong xấu hổ nói nhỏ. Tiêu Phong vui mừng khôn xiết, lập tức vặn vẹo mông, bắt đầu co giật. Đường đi ấm áp khiến Đường Phong cảm giác như được nếm qua hương vị tuyệt vời nhất, hắn muốn nếm thử mãi mãi! 

"Ừm... ờ... ừm!"

Dì Lin cố gắng hết sức để kìm nén bản thân nhưng vẫn bị sốc trước niềm khoái cảm vô tận do lực va chạm mạnh mang lại. Thứ đó lớn đến mức không thể không cảm nhận được! 

Mỗi tác động của Đường Phong đều mang lại cảm giác nhẹ nhõm kích thích tâm hồn. Mặt dì Lin chẳng mấy chốc đã đỏ bừng, trên mặt tràn đầy màu sắc quyến rũ! 

Đôi mắt của cô ấy quyến rũ như một phù thủy! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Phong hét lên trong lòng. Khi niềm vui của dì Lin dâng trào, bà ôm Đường Phong chặt hơn. Mùi thơm tràn ngập trên má khiến Đường Phong không còn khách khí nữa. Anh mở miệng lấy một cái, hôn và liếm nó. 

Niềm vui tột độ khiến dì Lin thở dài như mất hồn. Đôi mắt cô ấy mượt mà và mồ hôi nhỏ giọt có mùi thơm, khiến cô ấy thể hiện sự quyến rũ quyến rũ của mình. Chồng cô không còn ở trong tâm trí cô nữa. Bây giờ cô hoàn toàn say sưa trong niềm vui mà Đường Phong mang đến cho cô. 

Dì Lin bị mê hoặc quá! Cô nàng đĩ Kuona, cô tiểu thư đoan trang và đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa! 

Đường Phong đột nhiên cảm thấy chinh phục được một loại cảm giác thành tựu! Anh cười khúc khích, cúi xuống hôn lên đôi má trắng như tuyết của dì Lin! 

Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của dì Lin khiến dì ngứa ngáy. 

"Dì, dì có thoải mái không... dì có hài lòng không..."

Dì ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... con thật lợi hại... Dì thật sự sẽ bị con đánh chết..."

Dì Lin chưa bao giờ trải qua khoái cảm ly kỳ như vậy trong đời, tưởng chừng như linh hồn sắp bay ra khỏi cơ thể, nhưng người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này lại không ngừng đòi hỏi! 

"Ồ...ồ...ồ...ừm...!"

Con cặc dày đặc của Đường Phong đang từ từ đẩy vào ra khỏi âm hộ của dì Lin. Sau khi được đụ, âm hộ của dì Lin bắt đầu tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Chẳng bao lâu, âm hộ vốn chật hẹp đã bị con cặc của Đường Phong xâm nhập, chứa đầy tinh dịch và bôi trơn. Đôi mắt của dì Lin bắt đầu mờ đi. Kiểu bị đụ bởi cặc của đàn ông này. Cảm giác khoái cảm là điều cô chưa từng trải qua. Niềm vui sướng tột độ này cộng với cảm giác xấu hổ khi bị cưỡng hiếp nhanh chóng khiến cơ thể nhạy cảm của cô bị mài mòn bởi ham muốn trong cơ thể. Đôi má ửng hồng của cô ấy có ánh hồng hào. Toàn thân dì Lin run rẩy trên nền đá dưới tác động của con cặc lớn của Đường Phong! 

Trái tim cô rung động, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ dù bị cô kiềm chế! 

Tiếng rên nhẹ đột nhiên khiến dì Lin ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có thể hét lên trong niềm vui sướng đáng xấu hổ như vậy khi bị một người đàn ông đụ. Tuy nhiên, cảm giác con cặc nóng hổi thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô quá khoái cảm khiến cô không thể kiềm chế được cảm xúc. Cô lén mở đôi mắt ngượng ngùng, chỉ thấy cậu bé đang chiếm giữ cô với đôi tay phấn khích đang nắm lấy ngực cô và lắc lắc. Cơ thể anh không ngừng đập thình thịch, cơ thể cô có thể lắc lư cực kỳ dữ dội dưới tác động của cơ thể nhỏ bé của anh. Cảm giác này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, nhất là khi cô, một người trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, bị một cậu bé mười tám tuổi đụ, khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bất giác, cảm giác vui sướng càng thêm mãnh liệt, cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy như sắp chết!

"Hmm... ừm... ồ... Tiểu Phong...!" 

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng dì Lin vẫn không thể chịu đựng được cảm giác âm đạo của mình bị con cặc của Đường Phong cưỡng hiếp. Cô vô cùng xấu hổ, phát hiện ra rằng khi Đường Phong đụ cô càng ngày càng mạnh, âm đạo của cô càng ngày càng ẩm ướt, thậm chí còn nhỏ giọt xuống cặp mông thanh tú của cô. Điều này khiến cho niềm vui trong lòng cô càng thêm sâu sắc. Dù không dám rên rỉ lớn tiếng nhưng cô vẫn không khỏi gọi tên cậu bé Đường Phong đã chiếm hữu cô, bày tỏ niềm hạnh phúc khi được đụ và niềm vui nội tâm khi có một người đàn ông để dựa dẫm! 

Những tiếng rên rỉ và vẻ mặt ngượng ngùng của dì Lin đã khiến người phụ nữ xinh đẹp thường phản kháng và trang nghiêm này mang một vẻ đẹp khác. Đường Phong trong mắt không khỏi hưng phấn, nhất là khi Đường Phong đút vào âm hộ của dì Lâm. Khi đĩ, tay cô vẫn đùa giỡn với bộ ngực khủng của dì Lin. Cảm giác mềm mại và cương cứng khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng thoải mái khi nhào nặn chúng. Anh không thể không chơi với cô nhiều hơn vì tư thế thanh tú của cô! 

"Ừm...! Nhẹ nhàng một chút, ừ, có chút đau!"

Đường Phong không khống chế được cảm xúc của mình, liền nhào nặn mạnh hơn rất nhiều. Anh đột nhiên ôm lấy dì Lin, người vừa trải qua tình yêu nam nữ, vừa nhẹ nhõm vừa đau đớn. Cô xấu hổ nhìn Đường Phong, không khỏi nhẹ nhàng đẩy ngực mình lên, nhưng bộ ngực đó lại bị Đường Phong xoa xoa, đỏ bừng! 

"Dì Lin, hoohoo...! Quá tuyệt vời. Không chỉ thân hình của dì Lin hoàn hảo, mà cả cái lồn của dì cũng thật chặt. Ôm con thật thoải mái. Hơn nữa, nó có thể di chuyển vào bên trong. Dì Lin, thật tuyệt vời. Đút vào lồn của dì thật sướng. Con, con không thể kiềm chế được...!"

Đường Phong không khỏi hưng phấn nói trong tiếng rên rỉ của dì Lin. Đôi mắt anh rực lửa khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang ân cần bày tỏ niềm vui bên dưới mình. Anh cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng những lời nói đáng xấu hổ đó lại khiến dì Lin cảm thấy xấu hổ và tức giận. "Ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Đang nói cái gì vậy? Tiểu, tiểu... Ta xấu hổ quá, woo woo...!"

Suy cho cùng, dì Lin là một người phụ nữ đoan trang, tâm trạng dè dặt khiến bà không thể nói những lời thô tục đó. Đặc biệt là lúc Đường Phong đụ cô, cô đã xấu hổ đến mức không nói được lời nào. Cô chỉ có thể nhìn Đường Phong bằng ánh mắt khêu gợi, nhưng điều đó cũng khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Ngay sau khi va chạm, con cặc to lớn của Đường Phong di chuyển điên cuồng ra vào âm hộ hẹp và mềm mại của dì Lin. Thân thể của dì Lin lắc lư trên đá như một con vịt nổi trên biển, cơ thể dẻo dai và thanh tú không khỏi run lên! 

Cô không ngừng rên rỉ, nhưng mặc dù tiếng rên rỉ của cô có vẻ ngượng ngùng khiến Đường Phong vui vẻ, nhưng anh vẫn hy vọng người phụ nữ đoan trang bị anh chiếm đoạt và ân cần tận hưởng dưới cặc anh sẽ càng khêu gợi hơn! 

"Này, dì Lin của tôi, dì có cảm thấy thoải mái khi bị tôi đụ không? Nếu thấy thoải mái thì hãy hét lên. Tôi thích nghe người phụ nữ của tôi hét lên phấn khích khi bị tôi đụ. Bạn không cần phải kìm nén như thế, tôi sẽ càng phấn khích hơn. Dì Lin, nhìn này, cơ thể cô ấy toàn màu đỏ vì được làm tình của tôi, thật dễ thương và xinh đẹp. Nào, để tôi nếm thử mùi vị thơm ngon của âm hộ của dì Lin bằng cặc của tôi. Nó chắc chắn sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc lớn hơn và cho bạn biết rằng nếu bạn trở thành người phụ nữ của tôi, bạn sẽ chỉ được hạnh phúc và sẽ không hối tiếc!

Đường Phong bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn nữa để dự đoán sự phấn khích. Trong phút chốc, âm đạo của dì Lin tràn ngập tinh dịch, mang theo mùi vị dục vọng nồng nặc, khiến ham muốn giữa nam và nữ càng thêm mãnh liệt!

Tác động dữ dội giống như một cơn sóng biển, hết đợt này đến đợt khác. Cú va chạm khiến cơ thể mảnh dẻ của dì Lin càng hưng phấn hơn. Hương vị ngọt ngào trong âm hộ tràn ngập khoái cảm ngây ngất dưới sự cưỡng hiếp của con cặc. Cùng với giọng nói khao khát của Đường Phong, nó không ngừng quyến rũ thần kinh của dì Lin trong đầu cô. Dì Lin bị quyến rũ gần như không thể kiềm chế được nỗi ám ảnh như vậy và làm theo ý muốn của Đường Phong. Tuy nhiên, dù sao cô cũng vẫn là phụ nữ của hai gia đình nên vẫn không thể buông tay!

Nhìn dì Lâm nóng lòng muốn phát tiết nhưng lại cực kỳ ngượng ngùng bộ dáng, Đường Phong không khỏi mỉm cười, hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc tiếp theo, anh tăng tốc con cặc to lớn và đâm nó vào lồn dì Lin. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Lúc này, âm hộ của dì Lin đã được đụ một lúc. Cô run rẩy điên cuồng, thân thể quyến rũ lên xuống trên tảng đá, bị Đường Phong đụ càng thêm ngon lành. Vào lúc này, sự va chạm dữ dội và việc Đường Phong dùng sức nắm bắt và nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô mang đến sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ, ảnh hưởng đến lý trí và sự dè dặt còn lại của cô!

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Cú va chạm nhanh chóng khiến âm hộ vốn đã ngập nước phun ra âm thanh dâm đãng như vậy. Dưới âm thanh dâm đãng này, dì Lin không khỏi bị va chạm mạnh và hét lên không tự chủ được: "Ách, ahhh, nhanh quá, kích thích quá, sao con có thể vui vẻ như vậy? Đường Phong, ừm, dịu dàng, ôi ôi, dịu dàng...!"

Cuối cùng, dì Lin buông bỏ sự dè dặt và hét lên. Đường Phong hơi thở đột nhiên ngắn lại vì hưng phấn. Anh ta không khỏi hưng phấn mà rút con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào cái lồn đang chảy và húp một tiếng thật lớn, khiến cơ thể mảnh khảnh của dì Lin run lên dữ dội, à. Với một tiếng hét, ngay sau đó, Đường Phong đột nhiên nâng người lên, ôm lấy Đường Phong và rên rỉ hưng phấn và phấn khích: "Hừ, quá hung dữ, tốt, thật khó chịu, nhưng quá hưng phấn, Đường Phong, không, đừng làm điều này, uh-huh, uh-huh, tôi, tôi không thể chịu đựng được, ồ ồ ồ...!"

Đầu óc dì Lin trống rỗng trong giây lát sau khi bị đâm quá sâu, toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy mình không còn có thể cưỡng lại thú vui ngoại tình của Đường Phong, không khỏi hét lên. Cơ thể hưng phấn của cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc chăn bông bên trong âm hộ của mình. Tinh dịch mạnh mẽ được tạo ra vào lúc này dường như gợi nhớ đến vẻ ngoài tục tĩu của tinh dịch bắn ra sau khi bị xâm nhập. Trái tim dè dặt đó chợt run lên vì ngượng ngùng. Con cặc nóng bỏng lấp đầy âm đạo của anh, kích thích ham muốn trong cơ thể và nếm thử tinh dịch bên trong!

"Fufufu... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ... thật tốt, tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, Đường Phong, tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, sao lại tuyệt vời như vậy, thật tốt, ừ ừ ừ, ahhh, Đường Phong, em, em thật tuyệt vời, anh, anh yêu em nhiều lắm...!"

Dì Lin không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình sau tiếng rên rỉ đầu tiên. Cảm giác này gây nghiện như dùng ma túy. Cô chỉ cảm thấy mỗi tiếng rên rỉ đều mang lại cho cô cảm giác hưng phấn đáng xấu hổ, khiến cơ thể cô vui vẻ hơn. Tiếng hét càng lúc càng lớn khiến Đường Phong biết rằng người phụ nữ mà anh giết cuối cùng đã hoàn toàn đầu hàng anh. Lúc này, cảm giác chinh phục được một người bối rối, tuy nhiên, niềm vui mà người phụ nữ cuồng nhiệt mang lại khiến anh vô cùng hài lòng, nhất là đối với một người vợ đàng hoàng như vậy. Đường Phong có vẻ vô cùng hưng phấn. Anh ta thậm chí còn đụ âm đạo của dì Lin mạnh hơn. Trong lúc đút, âm đạo của dì Lin hồng hào, đẹp đẽ. Trong lúc va chạm như vậy, âm đạo của dì Lin tràn ra ngoài và dì rên rỉ liên tục. Mối tình ngầm của hai người đã khiến tình yêu của nhau ngày càng sâu đậm hơn!

"A...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhhh...!"

Trong tình yêu sâu đậm, dì Lin thực sự cảm thấy mình đã thực sự chuyển hóa từ một người vợ đoan trang thành một mỹ nhân dâm đãng vào thời điểm này trong tình yêu của Đường Phong. Cô ngượng ngùng tận hưởng những cú đâm bạo lực của Đường Phong vào âm hộ mỏng manh của mình với niềm vui vô tận! 

Lúc này, cô thực sự bắt đầu cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của việc được làm phụ nữ!

Vô tình, trong sự biến đổi như vậy, đôi mắt quyến rũ dần dần nhấn chìm sự biến đổi trang nghiêm thành một người phụ nữ của cô nhìn người đàn ông nhỏ bé vẫn đang đụ cô trong cơ thể cô với vẻ dịu dàng ngượng ngùng! 

"Hừm... Dì Lin, cảm giác thật dễ chịu. Đụ em thật sướng. Cái lồn nhỏ của dì Lin đẹp quá. Con muốn đụ cái lồn của dì Lin như thế này cả đời! Dì Lin, dì có thích con đụ như thế này không?"

Đường Phong đẩy cặc của mình về phía trước và đâm vào âm hộ của dì Lin. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ma sát phát ra từ âm hộ của dì Lin, khiến con cặc của anh vô cùng sung sướng. Đường Phong không khỏi hưng phấn nắm lấy ngực của dì Lâm, bóp thật mạnh. Anh không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, rồi nhẹ nhàng thì thầm vào đôi tai mỏng manh của cô!

Cú va chạm mạnh khiến hơi thở của dì Lin ngày càng dày đặc. Niềm vui dường như chồng chất, không ngừng tác động lên cơ thể và tâm trí cô, khiến cô muốn ca hát một cách vui vẻ. Tuy nhiên, động tác thô bạo và lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong khiến cô xấu hổ đến không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể trả lời với cảm giác xấu hổ: "Ừ... tôi thích nó...!"

Âm thanh tình yêu này vô tình đốt cháy ngọn lửa dục vọng của Đường Phong. Trong chốc lát, những động tác thô bạo trở nên to hơn, khoái cảm sinh ra càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của dì Lin, khiến dì Lin cảm thấy nước và khoái cảm trào ra từ âm hộ của mình thật mạnh mẽ, những làn sóng tình yêu vô tận hòa vào nhau, khiến cô cảm thấy trái tim mình như nặng trĩu, có cảm giác hạnh phúc không thể trút bỏ được. Lúc này, cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn, bộc lộ niềm đam mê bên trong. Trong khi trút giận, đôi chân giơ lên ​​của cô lắc lư và cô đẩy mông lên để đón con cặc dày của Đường Phong đang cưỡng hiếp âm hộ của cô!

"Uh-huh, oh-oh, oh-oh, thoải mái quá, tốt quá, Đường Phong, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, ừ, ta, ta chưa từng trải qua loại cảm giác này, nó quá mạnh, ngươi, tiểu ác nhân, đã cố gắng hết sức để có được ta, bây giờ ngươi, cuối cùng ngươi cũng đụ ta, ngươi, ngươi hài lòng chưa? Ừm, ta cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc. Hóa ra tình yêu giữa nam nữ có thể sảng khoái, nhanh chóng và mãnh liệt như vậy. Ta, ta thích như vậy." nhiều lắm, ừ, anh tin rằng bây giờ em sẽ khiến anh hạnh phúc, nhưng Đường Phong, sau này xin hãy yêu anh nhiều hơn nữa nhé!"

Dì Lin đã ngoài bốn mươi và là một phụ nữ cực kỳ trưởng thành. Cô chưa bao giờ trải qua tình yêu mãnh liệt như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô có lẽ vẫn có thể chống lại sự cám dỗ, nhưng bây giờ cô đã nếm trải sự phấn khích do Đường Phong mang lại khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cũng bị Đường Phong dụ dỗ và cưỡng hiếp. Cô rơi vào vực sâu của ham muốn, sợ rằng mình không thể cưỡng lại được con cặc của Đường Phong nữa. Lúc này, nàng hưng phấn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình ở dưới Đường Phong, tựa hồ có chút đòi hỏi. Vào lúc này, như thể ngọn lửa khao khát dưới tính cách trang nghiêm của cô bộc phát!

Cảm nhận được chuyển động qua lại của người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể mình, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên không thể kiểm soát, con cặc ra vào trong âm hộ của cô, dì Lin ngượng ngùng và hưng phấn đẩy cặp mông thanh tú của mình để đón nhận tác động của người đàn ông của mình, khiến tình yêu khó quên này càng thêm mãnh liệt, khiến cô càng thêm ám ảnh và hạnh phúc! 

Lúc này, trái tim xấu hổ dường như đã hoàn toàn bị tan chảy bởi dục vọng của Đường Phong!

Đường Phong đã dùng rất nhiều thủ đoạn để cuối cùng chiếm được người vợ quyến rũ này. Đường Phong đương nhiên phải nếm thử thật kỹ và đụ người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc khổng lồ của mình. 

Một đôi tay rời khỏi bộ ngực cao lớn của cô, di chuyển khắp cơ thể dì Lin để vuốt ve cô. Làn da mỏng manh và đàn hồi mang lại cảm giác vô song. Trong lúc Đường Phong hưng phấn, anh phát hiện cơ thể dì Lin càng ngày càng nóng hơn dưới sự chạm vào của chính mình. Nó càng ngày càng đỏ hơn. Tình huống này khiến Đường Phong nhanh chóng nghĩ đến dáng vẻ cực khoái của phụ nữ. Trong lòng hắn run lên, hắn đột nhiên hưng phấn, lao nhanh hơn. Anh như nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của người vợ đàng hoàng này đang lên đỉnh dưới cặc anh!

"Pfft, pfft, pfft...!" 

Âm thanh đâm cực nhanh truyền đến một cách dữ dội, da thịt vốn đã run rẩy của dì Lin lại càng run lên vui vẻ dưới tác động của Đường Phong, cặp vú thanh tú đung đưa lên xuống khiến Đường Phong trong mắt trở nên cực kỳ nóng bỏng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ, ahhhh, cảm giác thật sướng, thật tuyệt vời, huh... Xiaofeng, em thật tốt, thật thú vị, anh, em không thể chịu đựng được nữa, em, uhhhh, sâu quá, làm anh chết mất, anh, anh cảm thấy thật tuyệt Cảm giác tuyệt vời như bay, Đường Phong, anh không thể chịu đựng được, nhưng anh vẫn muốn yêu em nhanh hơn và sâu hơn, yêu em mạnh mẽ hơn, Đường Phong, uh uh ừ... Tôi đang bay, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bay... à...!"

Với những cú đâm bạo lực của Đường Phong, dường như mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào trái tim dì Lin, khiến cô như phát điên. Khi những cú đâm bạo lực của Đường Phong đâm vào sâu nhất, dường như chúng lại một lần nữa đánh vào trái tim mềm mại nhất trong cơ thể cô, toàn thân dì Lin đều bạo lực dữ dội. Sau khi căng thẳng và hét lên, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc tiếp theo, cả người như bị ám ảnh như bay lên trời. Đột nhiên, làn da trở nên hồng hào và tỏa sáng một cách kỳ lạ. Dì Lin ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm trong làn sóng tác động nhanh chóng này! 

Dòng nước tình yêu phun ra từ lồn dì Lin, âm khí của người phụ nữ mạnh mẽ truyền từ lồn của cô ấy đến cặc của Đường Phong, rồi bị cặc của Đường Phong hút vào cơ thể. Lúc này, Đường Phong tựa hồ cảm thấy năng lượng Hồng Loan của mình mạnh hơn rất nhiều. Nhìn dì Lâm, ánh mắt không khỏi nóng lên. Người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang này thực sự có âm khí phong phú như vậy. Đường Phong chỉ cảm thấy dùng mọi thủ đoạn để đụ người phụ nữ này là quyết định đúng đắn nhất! 

Bất giác, ánh mắt của Đường Phong chuyển từ khuôn mặt quyến rũ của dì Lin đến nơi hai người đang ân ái. Nhìn môi âm hộ màu đỏ của dì Lin bị cặc anh xâm nhập, đẹp đến mức Đường Phong phải nuốt nước bọt. Lúc này, dì Lin đang cảm nhận được cảm giác lần đầu tiên trong đời được nếm trải cảm giác đỉnh cao khi được một người đàn ông không phải chồng mình nuôi dưỡng, dì đột nhiên có vẻ choáng váng và thở hổn hển vì phấn khích. Đôi cánh tay ngọc không ngừng di chuyển trên đá, giống như đang tìm Đường Phong, muốn bắt Đường Phong, tìm kiếm sự an ủi khi linh hồn bay lượn như vậy! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm và sự tác động đầy dục vọng của con gà trống. Sau một lúc dừng lại, cô lại dùng con cặc nóng bỏng của mình để đụ cái lồn nhỏ ẩm ướt của dì Lin! 

Đột nhiên, âm thanh thúc đẩy lại vang lên, âm đạo của dì Lin bị chặt chẽ quấn quanh con cặc to lớn của Đường Phong ở đỉnh điểm dục vọng, mang đến cho Đường Phong một sự kích thích cực lớn! 

Dì Lin lại trải nghiệm tác động của con cặc trong sự hưng phấn và ám ảnh cực khoái. Đôi mắt cô không khỏi ươn ướt vì ám ảnh, cái miệng đỏ mọng vô thức đóng mở và rên rỉ, cơ thể run rẩy càng vặn vẹo nhạy cảm hơn, kêu vo vo. Âm thanh thở hổn hển vang lên, cô nhìn chằm chằm vào người đàn ông đã đụ cô bằng đôi mắt mơ màng. Lòng cô chợt mềm mại, cô không khỏi đưa tay đỡ lấy ngực Đường Phong, vuốt ve người đàn ông sẽ chiếm hữu cô cả đời bằng tình yêu và sự dịu dàng! 

Tình yêu của dì Lin dành cho Đường Phong ngày càng mãnh liệt khi nước và sữa hòa quyện vào nhau. Cô không thể không di chuyển âm đạo đau nhức và ngứa ngáy của mình để phục vụ cho tác động của người đàn ông của mình. Cô hài lòng, và cô cũng muốn người đàn ông của mình được thỏa mãn. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra Đường Phong thực lực mạnh mẽ đến nhường nào!

Tôi không khỏi ngượng ngùng nghĩ trong lòng: “Khó trách hắn lại biến thái như vậy, độc đoán như vậy, nhìn thấy mình lại gây chuyện. Một người đàn ông quyền lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, không biết khi lớn lên hắn sẽ như thế nào?” 

Sau khi trải nghiệm hương vị tinh tế này và sức mạnh của Đường Phong, dì Lâm cảm thấy sau này mình nhất định sẽ bị anh áp đảo. 

Tuy nhiên, bên trong cô ấy ngày càng hạnh phúc hơn. Đàn ông mạnh mẽ là may mắn của phụ nữ!

"Hehe... Dì Lin, tuyệt quá phải không? Cảm giác đạt cực khoái thế nào? Tôi là một người đàn ông tuyệt vời, haha, nhưng, ôi, dì Lin, cái lồn nhỏ của dì chặt quá, chặt đến mức khiến tâm hồn tôi bay bổng. Tuy nhiên, con lồn nhỏ của dì vẫn chưa đủ. Con muốn đụ dì thật tốt, chơi đùa với dì, để dì tận hưởng tình yêu của cháu như thế này đến hết cuộc đời. dì Lin, dì cứ thoải mái mà thoải mái, hét lên khi thấy thoải mái, Tôi, tôi sẽ rất phấn khích!”

Trong lúc Đường Phong dùng con cặc to lớn của mình đụ mạnh vào âm hộ của dì Lin, anh cũng dùng lời nói của mình để kích thích mỹ nhân đoan trang này. Niềm vui kỳ lạ trong lòng khiến đôi mắt anh càng lúc càng nóng. Mỗi lần xâm nhập vào âm hộ của dì Lâm, Đường Phong đều có thể cảm nhận được. Anh cảm thấy âm hộ của người phụ nữ sẽ hơi co lại khi anh đưa vào, như thể nó đang cố quấn lấy con cặc đang xâm nhập. Tuy nhiên, mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh sẽ chảy ra ngoài. Hơi thở ngọt ngào và nhiệt độ ấm áp kích thích trái tim Đường Phong càng thêm háo hức!

"Phú Trí Phổ Trí...!"

Đường Phong càng đụ con mèo nhỏ của dì Lin mạnh hơn, dì Lin cuối cùng cũng bắt đầu đáp lại: "Ừ, lại cảm thấy rồi, thật tuyệt vời, ôi ôi, ôi, mạnh hơn, mạnh hơn, Tiểu Phong, em, ừ, đây là lần đầu tiên em cảm thấy dễ chịu, mạnh mẽ, khó khăn như vậy. Kết thúc rồi, nhưng, thật thoải mái. Em cảm thấy như mình đang bay vì em một lần nữa. Thật thoải mái. Thật tuyệt vời. Tiểu Phong, đi đi." sâu hơn, sâu hơn, giống như vừa rồi, em, em xâm nhập vào anh thật sâu, trong lòng anh hưng phấn quá, ngứa quá, ngứa chết đi được!

Tiếng hét phấn khích của Đường Phong khiến cô trông càng quyến rũ hơn. Đường Phong trong mắt đột nhiên nóng lên. Nó hưng phấn ôm đùi dì Lin, chơi một lúc rồi tách ra hai bên, ấn chặt vào đá. Lúc này, dì Lin dường như chỉ còn lại phần thân trên. Giống như một cái lồn, hai đùi cô ép chặt vào hai bên cơ thể. Con cặc lớn của Đường Phong trở nên nhạy cảm hơn, anh đụ cô sâu hơn, tác động mạnh mẽ vào cơ thể và âm đạo mỏng manh của dì Lin, khiến cô hét lên, cô vui mừng đến mức bị ám ảnh bởi nó! 

"Uh-huh, à, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, uh-huh, thật tuyệt vời, em, em đã làm anh chết mất, ừ, Tiểu Phong, anh yêu em, anh yêu em rất nhiều, ừ-huh...!"

Đường Phong cảm nhận được tiếng hét và tình yêu của cô, đồng thời cảm thấy mình đang ra vào âm hộ cô. Anh nhận thấy sức nóng của thành thịt bên trong ngày càng cao, cái lồn cực kỳ ẩm ướt dường như lại co rút lại. Đường Phong không khỏi thở dài trước sự quen thuộc này. Sự nhạy cảm của người phụ nữ khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Vòng eo gợi cảm của dì Lin vặn vẹo dường như đang quyến rũ Đường Phong tiến sâu hơn. Nó cũng khơi dậy sự nhiệt tình của Đường Phong, khiến Đường Phong lần nào cũng thở hổn hển và đâm tới cùng! 

Trong lúc Đường Phong đút vào, anh nhìn cái lồn nhỏ bị mình cưỡng hiếp. Nhìn cái lồn nhỏ đỏ lừ và lấm lem, mùi thơm trong lòng anh càng thêm nồng nàn! 

"Dì Lin, mẹ kiếp, mẹ kiếp, người phụ nữ xinh đẹp này, cho đến chết. Nhìn một người vợ đàng hoàng như cô bị tôi đụ, tôi, tôi rất hưng phấn, haha, dì Lin, đẹp không?"

Ý nghĩ xấu xa lại lóe lên trong lòng Đường Phong, hắn vừa làm nhục dì Lin vừa làm điều đó. Dì Lin hưng phấn đến mức bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "Ách, đụ mẹ, đụ mẹ cho đến chết, à, mẹ, vợ của mẹ đã bị con cưỡng hiếp, một tên khốn nạn, ừm, ôi ôi, nhanh lên, mẹ kiếp, vợ của ta, ừ, sướng quá, chết mẹ đi!"

"Sâu hơn, sâu hơn, uh uh uh, nóng và to quá, đang đụ vào lồn nhỏ của vợ tôi, trong lồn nhỏ có rất nhiều nước, uh uh uh, sướng quá anh ơi, anh bạn có cặc to, đụ em chết đi, uh uh uh, ngứa quá, cù chết em, dùng cặc to của anh đút vào sâu hơn, đừng ngứa cho em nữa, uh uh uh..."

Dì Lin, người hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng trước cú va chạm mạnh mẽ của Đường Phong, đã bỏ hết sự dè dặt và ngượng ngùng, bắt đầu hét lên. Cái nhìn ham muốn vô thức của cô ấy trông thật nóng bỏng. Đường Phong nhìn thấy trong lòng tràn ngập vui mừng, con cặc to lớn của hắn càng bị đẩy ra vào càng mạnh!

Trong cơn hưng phấn tột độ, dì Lin hưng phấn vặn vẹo eo trong nỗi ám ảnh dục vọng. Làn da mềm mại, đàn hồi cùng những đường cong duyên dáng của vòng eo trông thật quyến rũ. Đôi chân mà Đường Phong ấn xuống hoàn toàn nâng đỡ cặp mông thanh tú và đầy đặn. Lúc này, họ đang lắc lư để đón nhận mọi tác động của Đường Phong. Trong lúc va chạm, cặp vú thanh tú trên ngực cô lắc lư vui vẻ, trông thật hấp dẫn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" 

Những tiếng rên rỉ kéo dài của dì Lin là dấu hiệu của sự khao khát được yêu thương nhiều hơn. Đôi mắt đầy dục vọng của Đường Phong không ngừng quét qua cơ thể trần truồng của cô, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. Con cặc khổng lồ đang đẩy lên đẩy xuống khiến cho sự kết hợp của hai người càng gần gũi hơn. Trong lúc va chạm, dì Lin càng cương cứng hơn để đáp ứng tư thế quyến rũ!

Cái miệng đỏ mọng tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ, kích thích dục vọng của Đường Phong càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần anh đưa vào là nó lại thọc sâu vào trong bụng mẹ trong lỗ mật của dì Daolin. Tiếng tát và tiếng da thịt chạm vào da thịt khiến cả căn phòng trở nên thơm tho, tục tĩu hơn. Quy đầu khổng lồ lần nào cũng đập vào trái tim yêu thương của dì Lin, khiến dì xoắn xuýt điên cuồng!

"Ồ ồ ồ ồ, a a, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ừ ừ, thật tuyệt vời, Đường Phong, tiểu tử của ta, ta, ta sẽ không bao giờ rời xa ngươi nữa, ừ ừ ừ...!" 

Dì Lin bị ám ảnh bởi việc trải nghiệm niềm vui điên cuồng này. Đôi bàn tay thanh tú của cô nắm chặt những tảng đá nhô lên, cái đầu xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lư mái tóc dài. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy phù hợp với vẻ quyến rũ gợi tình của cô ấy, và cô ấy trông thật xinh đẹp. Từ khi bị Đường Phong làm tình, cô đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Đường Phong. , từ lúc lên cao trào, cô đã hoàn toàn bị Đường Phong mê hoặc. Bị tác động mạnh mẽ như vậy và sức mạnh của Đường Phong, cô càng bị chinh phục và không muốn giữ lại bất cứ thứ gì của mình. Cô lần nào cũng hét lên và run rẩy kịch liệt, bởi vì mỗi lần Đường Phong tiến vào, dường như đều mang theo một dòng điện, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy! 

Cả người dường như bối rối, anh chỉ muốn tìm kiếm thêm tình yêu từ người đàn ông nhỏ bé của mình! 

"Thật tuyệt vời...người phụ nữ này thực sự tuyệt vời...!"

Đường Phong lúc này không khỏi bị dì Lâm hấp dẫn sâu sắc. Âm hộ của cô ấy thật ngon, cơ thể thật hoàn hảo, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy niềm vui gợi tình, như thể có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Sự kết hợp giữa sự lạnh lùng và đam mê như vậy thật là sốc! 

"Uuuuuuuuuuuuu, quá đẹp, quá tuyệt vời, tôi, tôi lại sắp chết rồi, tôi sắp bay rồi, ừ ừ, Đường Phong, nhanh lên, để tôi chết đi, ừ ừ...!"

Rốt cuộc, dì Lin không thể chịu nổi cảm giác bị một con cặc lớn cưỡng hiếp khiến toàn thân run rẩy dữ dội. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dữ dội. Sự va chạm dữ dội và rung chuyển của cơ thể khiến cô cảm thấy khoái cảm liên tục. Lúc này, cô đang ở đỉnh điểm thứ hai của đỉnh điểm tan nát tâm hồn này, cô đột nhiên thoát khỏi bàn tay đang đè lên chân cô của Đường Phong. Đôi chân tự do quấn chặt lấy eo Đường Phong. Với hơi thở cực kỳ mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên nâng lên, ôm chặt Đường Phong và ôm chặt Đường Phong! 

"Oooh, để tôi bay đi, ồ ồ ồ, cảm giác thật tuyệt, nó đang đến, nó đang đến, uh uh uh, chết lần nữa rồi, uh uh uh.. Ah...!"

Dì Lâm hung hăng siết chặt hai chân, ấn xuống người Đường Phong, đâm vào âm đạo của cô. Với một khoái cảm mãnh liệt khác, cuối cùng cô lại lên đỉnh. 

Huhu...

Hoa nở rồi tàn, thời gian trôi qua, không biết bị tiểu khốn nạn này đụ bao lâu, chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn!

Dì Lin gần như bất tỉnh vì bị đụ. Trong lúc Đường Phong liên tục kiểm tra, cô thậm chí không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần! 

Phồng phập phồng...

Con cặc lớn của Đường Phong nếm thử hương vị tuyệt vời của âm hộ dì Lin. Sự phấn khích khi được làm tình với một người đẹp bụ bẫm khiến Đường Phong càng thêm hưng phấn. Tốc độ đâm của anh ta càng lúc càng nhanh, lực va chạm càng lúc càng mạnh áp đảo dì Lin. Cô kinh hãi rên rỉ nói: "A... Được rồi, Đường Phong, anh đến à? Không... đừng xuất tinh vào trong!"

Nhưng Đường Phong làm sao có thể không xuất tinh vào trong bụng dì Lâm? 

Chưa kể tinh dịch của anh ấy là thuốc chữa bách bệnh, xuất tinh ra ngoài cũng rất lãng phí. Hơn nữa, anh ta cần tinh dịch của mình để biến đổi cơ thể của dì Lin, ít nhất là truyền sức sống cho cô. Anh không muốn người phụ nữ của mình ngày một già đi trước khi anh thành công trong việc tu luyện. Anh ta gầm lên, một tay tóm lấy mông phải của dì Lin, tay kia nắm lấy ngực trái của dì Lin! 

Với lực đẩy mạnh mẽ cuối cùng đó, một tiếng nổ vang lên, như thể trán cô nổ tung, một dòng nước mạnh bắn ra, đánh sâu vào tim dì Lin! 

Đường Phong lúc này là hưng phấn nhất. Dì Lin như bị đâm thấu tận xương tủy. Lúc này, cô phát ra một tiếng rên dài và đột nhiên ngả người ra sau. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy vô cùng kiêu hãnh! 

Đó thực sự là đỉnh điểm của sự phấn khích trong quá trình quay phim của Đường Phong! 

Lúc này, hai người ôm chặt lấy nhau, khuôn mặt đỏ bừng của dì Lin có vẻ ám ảnh cúi đầu hôn Đường Phong một cách dịu dàng. Đường Phong hấp thụ Nguyên Âm trong cơ thể duyên dáng của dì Lin. Đồng thời, năng lượng Hồng Luân và năng lượng Thánh Liên trong cơ thể đồng thời có màu đỏ và trắng, đi vào cơ thể dì Lin từ bên dưới dọc theo cơ thể của Đường Phong. 

Cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể, Đường Phong biết rằng đây là chuyển hóa cơ thể của dì Lin và hấp thụ năng lượng tâm linh của dì Lin. Tâm trí Đường Phong hơi chìm vào trong Hoa sen thiêng của vũ trụ. Quả nhiên, anh đã nhìn thấy hình ảnh dì Lin hiện ra trên một cánh hoa trên Thánh Liên. Từ đó trở đi, anh và dì Lin đã gắn bó với nhau!

Nghĩ tới đây, Đường Phong cảm thấy hưng phấn, không khỏi lại kiểm tra mấy lần! 

"Tốt...!"

Dì Lâm rên rỉ, trợn mắt nhìn Đường Phong, sau đó vội vàng ngăn cản hắn nói: "Không, đừng làm vậy, được không Tiểu Phong, ta, toàn bộ cơ thể của ta đều là của ngươi, ngươi không hài lòng sao? Bây giờ bị nhìn thấy ở bên ngoài, sao ngươi không cho ta mặc quần áo? Hơn nữa hôm nay không phải là thời kỳ an toàn, ngươi chỉ xuất tinh vào trong, lỡ như ta có thai thì sao? Ta phải mua đồ ăn để ăn!"

Đường Phong cười khúc khích, biết dì Lâm đang xấu hổ. Hơn nữa, trước đây anh ấy cứng rắn chỉ vì không lấy được dì Lin. Anh không thể bỏ lỡ cơ hội. Bây giờ dì Lin là của anh, anh không muốn dì Lin bị lộ ra bên ngoài như thế này! 

Anh ôm cô và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của dì Lin, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, rồi phát ra một tiếng pop!

Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu. Đường Phong đột nhiên nhìn đôi môi đỏ mọng của dì Lâm, cười tà ác nói: "Dì, người phụ nữ của ta, mau liếm sạch tiểu nam nhân của ngươi đi!"

Dì Lin giận dữ trợn mắt nhìn Đường Phong. Trước đây cho dù có bị đánh chết cô cũng không làm, nhưng hôm qua cô giúp Đường Phong ăn cặc của anh, người đàn ông nhỏ bé này thật sự đã chinh phục được cô. Cô vốn đã ngoan ngoãn nên chậm rãi quỳ xuống trước chân Đường Phong, nhìn dương vật khổng lồ phủ đầy nước tình yêu. Cô hơi cau mày. Cô chưa quen nhưng vẫn há đôi môi đỏ mọng để Đường Phong nhét cặc của anh vào miệng cô. Tinh dịch đặc sệt và mùi nồng nặc của người đàn ông khiến dì Lin nhăn mũi. Cô bất lực trừng mắt nhìn Đường Phong, sau đó mút liếm. 

Sau khi lau chùi xong, dì Lin đã nôn ra ngoài! "Tôi sẽ giết bạn!"

Dì Lâm ngượng ngùng nói rồi vội vàng nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào. Trong lúc Đường Phong chiêm ngưỡng phong cách ăn mặc của dì Lin, anh ta cũng nhân cơ hội trêu chọc dì Lin và chộp lấy con cặc của mình trên cặp mông đầy đặn của dì Lin. Độ đàn hồi khiến Đường Phong kinh ngạc!

"Đừng làm phiền nữa, chúng ta nhanh chóng quay về đi, sợ sau này sẽ có người tới!"

Dì Lin có chút lo lắng, nhưng Đường Phong lại thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, bên ngoài tôi có pháp khí!"

"Hậu cung vẻ đẹp đô thị" 0042——0061


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Tính chiếm hữu mạnh mẽ

"Vũ khí ma thuật? Vũ khí ma thuật gì?" Dì Lin đã mặc quần áo vào, khó hiểu nhìn Đường Phong! 

Dì Lin vừa được Đường Phong chiều chuộng có nước da đỏ ửng mang theo cảm xúc mùa xuân quyến rũ, đôi mắt nhỏ giọt khiến Đường Phong có chút ngứa ngáy! 

"Dì Lin, dì xinh đẹp quá, con thật muốn đụ dì lần nữa!" Đường Phong vừa nói vừa ôm cơ thể mềm mại của dì Lin vào lòng, bắt đầu dùng tay dạo chơi khắp cơ thể dì Lin! 

Sờ sờ bộ ngực đầy đặn của dì Lâm, Đường Phong bắt đầu chơi đùa! 

"Ừm...!"

Dì Lin đã yếu đuối vì bị Đường Phong đụ. Mặc dù đã thỏa mãn dục vọng mà Đường Phong quyến rũ mấy ngày nay, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút thèm khát thân thể phụ nữ trưởng thành, bị Đường Phong xoa ngực như thế này! 

"Không được, Tiểu Phong, nếu có người nhìn thấy sẽ phiền toái, sau này ta sẽ làm cho ngươi sao?"

Dì Lâm ngượng ngùng giãy giụa trong lòng Đường Phong, nhưng không vùng vẫy như trước nữa. Thân thể cô đã bị tên khốn kiếp này làm tổn thương nên cô chỉ đành chấp nhận số phận. Huống chi tên khốn kiếp này lợi hại đến mức hoàn toàn chinh phục được cô! 

"Được rồi, tôi sẽ đi vòng quanh bạn một lần!"

Đường Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của dì Lâm, vặn vẹo bộ ngực lớn khiến dì Lin run rẩy, tức giận nói: "Bà, bà không thể dịu dàng sao? Tôi sẽ bóp nát nó xem sau này bà còn chơi được không?"

"Ha ha, không, ta rất quý trọng bộ ngực của dì Lâm, chúng ta đi xem xem. Ta mua quà cho ngươi, bình thường ở nhà ngươi không có người đi cùng, ta cũng không thể ở bên cạnh ngươi mãi được, nên mua cho ngươi một món đồ nhỏ xinh!"

Đường Phong vừa nói vừa nắm lấy bàn tay ngọc của dì Lin bước ra khỏi rừng cây! 

Nghe được Đường Phong lời nói, dì Lâm giật mình, nhưng sau đó trong mắt hiện lên một tia cảm xúc. Cô nhìn Đường Phong đột nhiên trở nên dịu dàng với đôi mắt dịu dàng, trong lòng cảm thấy ngọt ngào! 

Cô không ngờ Đường Phong lại lừa cô coi cô là người phụ nữ của anh, chỉ cần cô có thể đối xử tốt với cô là được. Nhìn thấy anh lúc này nghĩ đến cô, lòng cô vô cùng xúc động. Ngoài ra, sau khi bị Đường Phong chiếm hữu, cô đã kết nối với cô ấy, nên có thể dễ dàng yêu Đường Phong!

Cô đã trải qua cảm giác ở nhà một mình gần hai mươi năm. Cảm giác buồn chán và cô đơn không có gì để làm. Nếu không phải mỹ nữ truyền thống như dì Lâm, cô sẽ không thể chịu đựng được cảm giác này!

Lâm Thư Phần có chút mong chờ món quà mà Đường Phong tặng cho cô. Mặc dù quan niệm về nữ nhân đã in sâu trong lòng cô, nhưng nếu không phải bị Đường Phong từng bước dụ dỗ, ép buộc thì cả đời cô đều là một bà nội trợ xinh đẹp. Nhưng giờ đây, không chỉ bị chồng lừa dối mà cô còn trở thành một người phụ nữ kém cô hai mươi tuổi. Trong lòng cô có chút khó chịu. Nhưng nhìn tiểu tử này, hắn thật sự thích chính mình. Anh có thể nghĩ đến việc mua cho mình một món quà, điều này khiến cô chợt cảm thấy nhớ anh!

Sau khi rời khỏi rừng cây, Đường Phong liền hét lên: "Tiểu gia hỏa, lại đây!" 

Dì Lin tò mò nhìn nó với đôi mắt mở to. Đột nhiên, một bóng dáng nhỏ nhắn và dễ thương xuất hiện từ bóng cây. Nó có vẻ ngoài màu vàng cam và biểu cảm thông minh. Nó thật đáng yêu cho dù bạn nhìn nó như thế nào. Cảm giác dễ thương đó chợt khiến bản chất nữ tính trong lòng dì Lin bộc phát!

"A... Tiểu Phong thật đáng yêu, cái này là mua cho ta sao?" Dì Lin nhìn chú Pomeranian trước mặt với ánh mắt trìu mến.

"Gâu gâu...!"

Pomeranian đã biến hình và có chỉ số IQ cao. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này trước mặt, anh ấy biết rằng cô ấy là người được chủ nhân giao nhiệm vụ bảo vệ anh ấy, và anh ấy không thể không bắt đầu thể hiện khía cạnh của mình như một thú cưng dễ thương! 

Anh vui vẻ chạy đến chân dì Lin và nhảy lên nhảy xuống. Anh ấy thậm chí còn kéo bắp chân của dì Lin và dụi đầu nhỏ vào đó! 

"A... nhìn tiểu tử này buồn cười quá, haha...!"

Dì Lin vui mừng trong lòng. Mặc dù cô không còn cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi sau khi bị Đường Phong làm tình, nhưng cô vẫn có một chút đồ vật đi cùng. Cô cũng có người đi cùng khi Đường Phong không ở bên cạnh. Cô vui vẻ quỳ xuống ôm Pomeranian vào lòng, sau đó đứng dậy nhìn Đường Phong! 

Đường Phong ngay từ cái nhìn đầu tiên đã yêu tiểu sủng vật này, không khỏi mỉm cười: "Tôi sợ cậu ở nhà một mình buồn chán, có bạn đồng hành cũng tốt, cho nên buổi trưa tôi ra ngoài mua cái vật nhỏ này. Trước khi tôi có thời gian chọn tên, cậu chọn một cái, khi tôi không ở bên cạnh để cô ấy chơi với cậu. Đi đâu cũng phải mang theo!"

"Đúng vậy! Sau này nếu có nó bên mình, ngươi đi xa ta cũng sẽ không quá cô đơn! Nhìn thấy toàn là màu cam, liền gọi là Cam đi. Nghe không hay sao? Cam!"

Dì Lin lúc này khá nghịch ngợm như một cô gái, vuốt tóc Trình Thành và mỉm cười trìu mến. Từ đôi mắt nheo nheo của cô ấy, bạn có thể thấy rằng cô ấy đang hạnh phúc từ tận đáy lòng!

"Gâu gâu...!" Tuy cái tên không có đặc điểm gì nhưng cuối cùng cũng có tên, cậu bé vẫn rất vui vẻ dùng cái đầu nhỏ của mình cong lên bộ ngực đầy đặn của dì Lin! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong thầm nghĩ: "May mắn là mình có tầm nhìn xa, không mua con chó đực nào, đều là chó cái!"

Bạn phải biết rằng những chàng trai nhỏ bé này sẽ luôn có tình cảm với người phụ nữ của mình sau một thời gian dài ở bên nhau. Nếu sau này không muốn buông tay, cùng sư phụ tu luyện, bọn họ cũng sẽ hóa thành nữ nhân! 

Thông qua sự kế thừa của Dương Thẩn, anh biết rằng trong những thế giới ma thuật đó có những người tu luyện yêu quái. Đường Phong từng nói, bên cạnh hắn tất cả đều phải là nữ nhân! 

Dì Lin trêu chọc Trình Thành một lúc rồi nhìn Đường Phong, ánh mắt dịu dàng hơn bao giờ hết. Bạn phải biết rằng cô ấy đã kết hôn với chồng được gần hai mươi năm. Dù họ có mối quan hệ sâu sắc nhưng cô đã ở nhà một mình lo việc nhà cho anh suốt hai mươi năm, và anh chưa bao giờ nghĩ đến việc mua cho cô một người bạn đồng hành nhỏ! 

"Đường Phong, cảm ơn ngươi... Ngươi, ngươi đối với ta thật tốt!"

"Điều đó là cần thiết. Nếu bạn không muốn tôi lấy bạn, làm sao tôi có thể ép bạn như vậy? Người phụ nữ nào sẽ yêu bạn? Bây giờ bạn thuộc về tôi, và tôi tự nhiên sẽ yêu bạn rất nhiều! Và tôi cũng đã mua một chiếc cho Xue'er và đưa cho cô ấy sau giờ học vào buổi chiều. Đừng coi thường những kẻ nhỏ bé này. Chúng không phải là Pomeranians bình thường. Chúng đều được huấn luyện và có sức tấn công mạnh mẽ. Chúng được phân bổ đặc biệt cho các bạn nữ để bảo vệ bản thân, nhưng nó không gây nguy hiểm cho sự an toàn của các bạn. Nó sẽ không tấn công. mọi người!"

Đường Phong đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của dì Lâm. Cảm giác trưởng thành và xinh đẹp khiến trái tim Đường Phong rung động. Dù rất muốn trêu dì Lin một lần nhưng anh vẫn cố chịu đựng. Đã ba bốn giờ chiều rồi, cậu phải vội vã quay lại trường học. Nếu anh không thể đón em gái và Xue'er sau giờ học, cô gái đó có lẽ sẽ lại bị oan! 

Đường Phong giải thích một số khả năng của Pomeranian khiến dì Lin ngạc nhiên. Cô không ngờ một cậu bé dễ thương như vậy lại được đào tạo? 

Nhưng cô thực sự không tin tiểu tử này lại mạnh mẽ đến thế, bởi vì hắn quá nhỏ nhắn đáng yêu! 

Nhưng Đường Phong đã nói như vậy, từ nay về sau hắn sẽ mang theo bên mình. Hơn nữa, cô ấy sẽ cảm thấy buồn chán nếu không mang nó theo khi ở một mình! 

………………

Anh đưa dì Lin về nhà, trò chuyện nhẹ nhàng với người phụ nữ quyến rũ mà anh vừa mới có được, trấn an cô ấy, sau đó rời khỏi nhà họ Tống dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của dì Lin! 

Trở về nhà khiển trách những tiểu gia hỏa này, Đường Phong liền đi ra ngoài! 

Đi chậm rãi trên đường phố Giang Nam, Đường Phong cảm thấy bình yên! 

Bây giờ khi nhìn đường phố Giang Nam, anh có cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây, có một cảm giác xa cách. 

Kể từ khi có được cơ hội kỳ diệu này, cuộc sống của Đường Phong bắt đầu có những thay đổi to lớn! 

Điều mà trước đây tôi không dám nghĩ đến, bây giờ tôi mới nghĩ đến, tôi đã làm điều mà trước đây tôi không dám làm, và hiện tại vẫn còn một số việc tôi đang làm! 

Ít nhất, ham muốn mỹ nữ của anh không còn là ảo tưởng nữa mà là sở hữu thực sự của Tần Khả Khánh và Lâm Thư Phân. Hai nữ nhân thành thục thơm ngon này khiến Đường Phong không thể rời đi! 

Tuy nhiên, dù rất yêu người phụ nữ đã trở thành vợ mình nhưng trái tim anh vẫn không dừng lại ở đó. Vẫn còn rất nhiều phụ nữ xinh đẹp đang chờ đợi sự ưu ái của anh! 

Lang thang trên đường hơn một giờ, cảm nhận được trong lòng thay đổi, Đường Phong nhàn nhạt mỉm cười, sau đó quay người đi về phía trường học! 

Thay vì quay lại trường của mình, anh đi thẳng đến trường của em gái mình. Đồng thời, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho Tống Tuyết, mời cô tới! 

Hai trường cách nhau không xa, chỉ vài bước chân thôi! 

Nghĩ đến việc gặp được em gái, Đường Phong vẫn có chút hưng phấn. Mặc dù đêm qua anh không hoàn toàn kết hôn với em gái mình, nhưng mối quan hệ của anh với em gái đã có bước đột phá lớn! 

Bước đột phá này đã đưa anh vào con đường cấm, nhưng anh không muốn nhìn lại vì anh không bao giờ muốn mất đi người phụ nữ trong gia đình mình! 

Khi Đường Phong đến trường trung học cơ sở số 2 trong thành phố, chuông tan học vừa vang lên! 

Từ xa, tôi nghe thấy ngôi trường vốn im lặng bắt đầu gầm lên như nồi nổ ngay sau khi chuông reo. 

Trước cổng trường đã có học sinh ùa ra, ánh mắt Đường Phong đang tìm kiếm em gái mình! 

Chờ một lúc lâu, Đường Phong vẫn không thấy em gái mình. Anh đang suy nghĩ có nên gọi điện hay không, đột nhiên anh nhìn thấy một bóng dáng cao ráo xinh đẹp giữa đám đông. Có phải chị gái anh ấy không?

Cô bé đã cao 1,7 mét. Cô khá nổi bật trong nhóm cấp 2. Em gái cô ấy xinh đẹp, làn da trắng như sữa. Dường như bạn có thể ngửi thấy mùi sữa ngọt ngào trên cơ thể cô ấy từ xa, và rất dễ phân biệt cô ấy đang ở đâu! 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu, dễ thương của em gái anh thấy buồn cười. Nếu không phải chuyện ngày hôm qua, anh sẽ không biết em gái anh ẩn dưới vẻ ngoài ngây thơ và ngu dốt có một trái tim kỳ lạ! 

Nhưng dù anh và em gái đã phát triển đến mức gần như xô đẩy nhau, Đường Phong vẫn có chút bối rối khi nhìn thấy dáng người cao gầy, tràn đầy khí chất trẻ trung của em gái mình. Cô gái này rất xinh đẹp, có một cặp ngực hạt tiêu phát triển, không quá lớn cũng không quá nhỏ, đứng thẳng và cân đối với dáng người. Phía trước ngực đầy vẻ nữ tính quyến rũ và sự co giãn đàn hồi khi cô ấy di chuyển, khá hấp dẫn. Vòng eo thon và những đường cong duyên dáng của cặp mông, một đôi chân dài trắng như tuyết thon gọn và đứng sát nhau trông có phần quyến rũ trên nền váy công chúa dài đến đầu gối! 

"Cô gái này bây giờ mới mười lăm tuổi đã xinh đẹp như vậy, không biết sau này lớn lên sẽ xinh đẹp đến thế nào. Chẳng trách anh trai tôi lại bị cô ấy thu hút. Hehe, nhưng dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu thì cô ấy cũng chỉ thuộc về anh trai tôi. Những người đàn ông khác không may mắn có được cô ấy!"

Khi Đường Phong nhìn thấy em gái mình đi ra, anh đã sẵn sàng chào đón cô ấy! Nhưng vào lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện một cái đẹp trai lao về phía em gái mình!

"Đường Nghiêu, cậu sắp về nhà rồi, có ai đến đón không? Cậu có muốn đi cùng xe của tôi để chở không?" 

Cậu bé đẹp trai hơn và trông công bằng và lịch lãm hơn. Tuy rằng hắn không bằng Đường Phong nhưng cũng không tệ. Từ ánh mắt hưng phấn và ám ảnh nhìn Đường Nghiêu, có thể biết chàng trai này là người theo đuổi Đường Nghiêu và muốn ôm lấy mỹ nhân!

Đường Nghiêu hơi giật mình trước bộ dạng của thiếu niên, trong mắt cô lóe lên một tia sáng khó nhận thấy. Bình thường cô sẽ trêu chọc anh chàng này, nhưng bây giờ cô không có ý định đó. Cô còn lo lắng anh trai cô sẽ không đến đón cô như hôm qua sao?

Hơn nữa, chuyện xảy ra tối qua khiến Đường Nghiêu vẫn có chút bất an. Mặc dù cô yêu anh trai mình một cách tự nguyện và sâu sắc nhưng cuối cùng họ vẫn là anh em. Cô chỉ còn một bước nữa là hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh trai anh. Tất cả là lỗi của mẹ cô!

Đường Diêu, người muốn ở bên cạnh anh trai cô đến hết cuộc đời, đã không hề dao động ý tưởng trở thành người phụ nữ của anh. Tuy nhiên, sự gián đoạn của mẹ cô ngày hôm qua đã khiến cô em gái độc ác của cô nhận ra rằng ở nhà rất không an toàn. Hơn nữa, dù có trở thành người phụ nữ của anh trai mình, cô cũng không dám tỏ ra có thái độ gì trước mặt mẹ và chị gái. Điều này khiến Đường Diêu rất đau khổ. Có chân lý nào trong việc đề phòng người khác trong một ngàn ngày không?

Sớm muộn gì cô cũng sẽ bị phát hiện. Cô đã dành cả đêm và cả ngày để suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề này một cách hợp lý. Cô mơ hồ có một ý tưởng non nớt! 

Nhưng ý tưởng này khiến cô vừa bất an vừa phấn khích, ý tưởng này càng trở nên mãnh liệt hơn. Nếu thành công, cô không những có thể ở bên cạnh anh trai mình đến hết cuộc đời mà còn không bao giờ phải lo lắng về điều đó nữa!

Chỉ là phương pháp cô nghĩ ra quá sốc. Cô có chút không chắc chắn về suy nghĩ của anh trai mình, đồng thời cũng có chút do dự không muốn nói cho anh biết. Cho nên lúc này cô đang hỗn loạn, không thèm để ý dây dưa với người khác: "Lưu Tuyết, anh trai tôi sẽ đến đón tôi. Chuyện này rất nhiều người biết, tôi không cần làm phiền anh, nhưng tôi vẫn muốn cảm ơn anh!"

Đường Diêu thường không thích tiếp xúc với những chàng trai khác ngoại trừ anh trai cô. Dù từng là hoa khôi của trường cấp 2 số 2 nhưng cô không bao giờ đáp lại sự theo đuổi của nhiều chàng trai ngoại trừ việc trêu chọc họ khi cô buồn chán. Trong số những người theo đuổi cô, Lưu Tuyết được coi là người cuồng tín nhất. Anh ấy đã bị từ chối vô số lần trong một năm, nhưng sự nhiệt tình của anh ấy vẫn không hề suy giảm! 

"Đường Nghiêu, hiện tại ngươi đã tốt nghiệp cấp hai, trước đây ngươi nói không muốn yêu, ta cũng không quấy rầy ngươi nhiều, ta vẫn luôn thích ngươi, cho nên sau khi thi vào cấp ba, ngươi có thể cân nhắc ta không?"

Thấy rằng sau khi tốt nghiệp cấp 2, nhiều học sinh sẽ khó gặp được cấp trên của mình. Lưu sinh thích Đường Nghiêu, sợ nếu bỏ lỡ sẽ không có cơ hội. Lúc này, hắn không khỏi bắt đầu đặt câu hỏi! 

Đường Nghiêu liếc nhìn Lưu Tuyết! 

"Lưu Tuyết, bảo cậu không nói thì tôi cũng không nói. Hiện tại tôi đang đợi anh trai tôi, cậu làm như vậy không tốt đâu! Tốt nhất cậu nên học tập chăm chỉ và thi vào một trường trung học tốt!"

Đường Nghiêu đang định đi vòng qua Lưu Tuyết, nói rằng cô không thích tiếp xúc với con trai, nhưng Lưu Tuyết lại không chịu buông ra, tiếp tục quấy rầy: “Vào cấp ba cũng được, vậy cậu nói cho tôi biết cậu dự định thi vào trường cấp ba nào, tôi cũng sẽ thi vào trường cấp 3 mà cậu đang theo học, sau đó cậu có thể cân nhắc tôi!”

Đường Phong nhìn thấy tình cảnh giữa em gái mình và Lưu Tuyết trong mắt anh. Tuy rằng tình huống cụ thể không rõ ràng, nhưng hắn cũng có thể đoán được ở một mức độ nào đó. Anh cảm thấy hơi khó chịu. Anh chàng này đang đuổi theo em gái mình trước mặt. Em gái xinh đẹp của tôi không nên quan tâm đến ai ngoài tôi, anh trai tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Người Phụ Nữ Quyến Rũ

Đường Phong vốn có tính chiếm hữu rất cao, đối với bất kỳ người đàn ông nào đến gần người phụ nữ của mình cũng rất thù địch, huống chi là em gái của người phụ nữ sắp trở thành anh trai anh. Anh quan tâm đến ba người cùng huyết thống trong gia đình mình hơn nhiều so với những người phụ nữ khác! 

Cho nên Đường Phong không thể chịu đựng được nữa! Tăng tốc độ đi bộ qua! 

"Em gái...!"

Đường Nghiêu không muốn dây dưa với Lưu Tuyết, khi nghe thấy tiếng gọi quen thuộc này không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô ngước lên và thấy anh trai mình đang nhìn cô. Trái tim cáu kỉnh ban đầu của Đường Diêu đột nhiên bình tĩnh lại. Cô không để ý đến Lưu Tuyết, vui vẻ lao về phía Đường Phong: "Anh...!"

Đường Diêu lao mình vào vòng tay của anh trai cô. Ngay từ khi còn nhỏ, chỉ cần ở trong vòng tay của anh, cô sẽ cảm thấy thoải mái, mọi lo lắng đều tan biến! 

Cũng giống như mọi khoảnh khắc, sau khi cô bình tĩnh lại sau một ngày đêm lo lắng, giải pháp mà cô đang tìm kiếm lại hiện lên trong đầu. Mặc dù muốn bàn bạc chuyện này với anh trai nhưng cô ấy rất thông minh và hơi do dự trước khi nói bất cứ điều gì. Cô nghĩ tốt hơn hết là đừng để anh trai mình biết! 

Cô có thể tự mình giải quyết, nhưng không biết đến lúc đó anh trai cô có sợ không? 

Đường Nghiêu trong lòng cười khúc khích, nheo mắt lại, giống như một con cáo nhỏ! 

Ôm thân thể mảnh dẻ vốn đã phát triển tốt của em gái, Đường Phong cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng anh lại có suy nghĩ không tốt về cơ thể mềm mại của em gái mình. 

Nhưng đến cổng trường, hắn lại không dám quậy phá! 

Sau khi xoa đầu em gái mình, Đường Phong cười nói: "Cái gì? Có người đang truy đuổi em gái tốt của anh!"

"Không thể nào, ca ca biết mọi người đang nghĩ gì, sao còn hỏi như vậy?"

Lời nói của anh trai khiến Đường Dao có chút lo lắng, sợ anh hiểu lầm cô, nhưng cô lại có chút vui mừng khi nghe thấy sự ghen tị trong giọng nói của anh trai mình! 

Có chút ngượng ngùng, cô khẽ vặn người trong vòng tay anh trai, áp má vào anh trai mình thì thầm, mơ hồ nhắc đến chuyện giữa cô và anh trai mình! 

Nghĩ tới cảnh tượng tối qua giữa mình và em gái, tim Đường Phong đập thình thịch! 

Anh muốn lột trần em gái mình để tận hưởng, nhưng ở bên ngoài, anh vẫn kiềm chế sự bốc đồng của mình! 

Tuy nhiên, cô em gái lại phát triển tương đối tốt và bộ ngực hạt tiêu trên ngực khá lớn. Một vòng xoay như vậy cọ vào ngực Đường Phong, khiến cho Đường Phong vốn đã có suy nghĩ về em gái mình hơi sững sờ! 

Cười khổ, Đường Phong gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, vỗ nhẹ đầu nhỏ của em gái nói: "Đi thôi, đợi Tuyết Nhi tới đây chúng ta về nhà!"

"Đường Dao...!"

Trong khi hai anh em đang ôm nhau thì Lưu Tuyết, người luôn quấy rầy Đường Nghiêu, nhìn cô gái mà anh thích từ lâu đang bị một chàng trai khác ôm. Anh cảm thấy rất khó chịu và có chút ghen tị. Dù biết cậu bé này là anh trai của Đường Dao nhưng anh vẫn không khỏi hét lên! 

Mấu chốt là hai anh em thực sự đã phớt lờ sự tồn tại của anh khi họ thân mật. Loại bỏ bê này khiến anh khó chịu! 

Nhưng làm sao anh biết được cô gái anh thích muốn trở thành người phụ nữ của anh trai anh. Đêm qua cô đã cống hiến cả cơ thể mình cho anh. Nếu không phải bị mẹ can thiệp vào thời khắc mấu chốt, nàng bây giờ đã là một nữ sinh xinh đẹp, một thiếu nữ! 

Lưu Tuyết cắt ngang sự hưởng thụ của cô trong vòng tay anh trai, khiến Đường Nghiêu có chút không vui. Cô quay lại nhìn Lưu Tuyết, nói: "Lưu Tuyết, anh trai em đến đón em, anh về trước đi!"

Nói xong hắn không để ý đến Lưu Tuyết. Không phải Đường Nghiêu tàn nhẫn, mà là Lưu Tuyết không biết rằng mỹ nữ học đường mà anh yêu điên cuồng đã thuộc về anh trai cô, sẽ không bao giờ thích người khác. Liễu Tuyết nhất định phải khốn khổ!

Đường Phong có hứng thú nhìn Lưu Tuyết. Tuy rằng hắn không vui vì tên này thật sự theo đuổi em gái mình, nhưng nỗi ám ảnh của hắn đôi khi có thể thỏa mãn lòng kiêu ngạo của Đường Phong. Đối với một cô gái xinh đẹp và thanh tú như vậy, người khác theo đuổi cô như điên, nhưng anh có thể ôm cô vào lòng và tận hưởng bao nhiêu tùy thích. Hơn nữa, cô ấy vẫn là em gái của anh. Cảm giác này thực sự rất thú vị!

Nhìn người khác theo đuổi, lại lén lút nếm thử em gái của chàng trai nổi tiếng này, loại hương vị này thực sự quá hấp dẫn! 

"Anh Tiêu Phong, Đạo Đạo...!"

Khi Liu Xue bất lực, một cô gái xinh đẹp ngang hàng với Đường Diêu chạy tới. Cơ thể trẻ trung của cô ấy đang chạy một cách duyên dáng! 

Cơ thể mềm mại uyển chuyển khẽ run lên, cặp vú ngọc trên ngực nhẹ nhàng đung đưa. Lưu Tuyết choáng váng khi nhìn thấy vẻ ngoài thuần khiết và xinh đẹp đó! 

Nhưng điều khiến Lưu Tuyết càng muốn khóc hơn chính là cô gái xinh đẹp như Đường Nghiêu này lại xấu hổ mà vui mừng lao vào vòng tay Đường Phong! 

Ôm trong lòng hai mỹ nữ học đường, cả hai đều vô cùng xinh đẹp, Đường Phong không khỏi tự hào! 

Đường Nghiêu thực ra cũng phát hiện ra tình cảm của Tống Tuyết dành cho anh trai mình, nhưng cô bé biết rằng mối quan hệ của cô và anh trai không thể bị vạch trần, nên thay vì tìm một người không quen biết, tốt hơn là để cô em gái biết thông tin Xue'er làm bạn gái của anh trai mình, nên cô tự nhiên nhường chỗ cho Tống Tuyết, Tống Tuyết vừa hưng phấn quên mất Đường Nghiêu, đây là lần đầu tiên cô thể hiện rõ ràng mối quan hệ của mình với Đường Phong trước mặt em gái người yêu! 

Nhưng hành động của Đường Dao khiến cô bất ngờ. Có vẻ như Đường Nghiêu không phản đối việc cô hẹn hò với anh trai mình! 

Ngượng ngùng tựa vào Đường Phong trong ngực, Đường Phong nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mềm mại của hai cô gái, sau đó nói: "Về nhà đi, ta còn có thứ tốt muốn cho ngươi!"

"Cái gì tốt?" Đường Nghiêu và Tống Tuyết đồng thời ngẩng đầu hỏi! 

Đường Phong cười nhẹ, lần lượt nắm lấy mũi của hai cô gái xinh đẹp, nhéo nhéo, nói: "Về nhà chúng ta sẽ biết!"

"Tôi ghét nó!"

Đường Nghiêu và Tống Tuyết Kiều tức giận vỗ vỗ Đường Phong, sau đó nắm tay rời đi trong khi Lưu Tuyết và nhiều học sinh cấp hai ngơ ngác nhìn! 

Khi trở về nhà, Đường Nghiêu và Tống Tuyết đều choáng váng trước cảnh tượng ở nhà! 

Không khí trong phòng khách cực kỳ vui vẻ, có những vật nhỏ đáng yêu chạy nhảy xung quanh mẹ bọn họ, Ôn Bi Vân và chị Đường Yên đang ngồi trên ghế sô pha! 

Những tiếng cười khúc khích không ngừng vang lên, ngay cả người mẹ thường ngày đoan trang và duyên dáng cũng nheo mắt trêu chọc Pomeranian bằng một cử chỉ nữ tính hiếm có! 

"Wow...dễ thương quá, nhiều chó quá!"

Với những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong mắt Đường Diêu, cô đứng dậy lao vào phòng khách cùng với mẹ và chị gái. Ngay cả Tống Tuyết vốn luôn dè dặt trong nhà Đường Phong cũng không nhịn được mà chạy tới! 

Đường Phong cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của người phụ nữ ở nhà. Anh vừa bước vào phòng khách, mẹ anh, Ôn Bi Vân, đã nhìn qua, ánh mắt dò xét hỏi: “Cái này con lấy lại được chưa?”

Mặc dù cô ấy rất yêu quý những cậu bé này nhưng lại bị rất nhiều cậu bé bối rối! 

Đường Phong gật đầu nói: "Hôm nay tôi gặp một anh chàng bán chó Pomeranian. Anh ấy nói rằng những chú chó nhỏ này không chỉ thông minh dễ thương mà còn huấn luyện những chú chó Phốc sóc này theo phương pháp giống như huấn luyện chó quân đội. Chúng ngoan ngoãn, hung dữ và có thể bảo vệ chủ nhân. Tôi nghĩ nghĩ rồi mua cho các bạn một con, mỗi người một con. Cho dù chúng không mạnh mẽ như anh ấy nói thì cũng có thể nuôi làm thú cưng!"

"Có thật hay không, một cô bé dễ thương như vậy có thể bảo vệ được người khác?"

Mẹ Văn Bi Vân trợn mắt nhìn con trai, hiển nhiên không tin, nhưng nuôi làm thú cưng cũng tốt. Hiếm khi con trai bà bỏ tiền ra mua quà cho người nhà! 

Bà biết con trai bà từ nhỏ đã tiết kiệm được rất nhiều tiền riêng. Ngoài số tiền cả nhà đưa ra, chị em nhà giàu của cô khi gặp Đường Phong chẳng phải sẽ hào phóng sao? Anh ấy giàu hơn tôi! 

"Thật sự?" Đường Phong không thể nói ra sự thật, cho nên hắn mới tìm được lý do, sau đó có mấy người bắt đầu phân phát! 

Đường Diêu và Tống Tuyết, những người có tâm hồn nữ tính, chỉ cần nhìn thoáng qua đã yêu hai chú Pomeranian trắng tinh. Đây chính là lý do Đường Phong muốn có hai cái. Họ ôm một con trong tay và đặt tên lần lượt là Dabai và Xiaobai! 

Nghe được cái tên này, Đường Phong không nói nên lời, nhưng nhìn vẻ mặt vui vẻ của bọn họ, hắn liền thả bọn họ đi! 

Em gái tôi, Đường Yên, không biết cách đấu tranh với hai cô bé. Mặc dù con màu trắng tinh khiết có thể dễ dàng khơi dậy bản tính con gái nhưng con màu vàng trông cũng rất dễ chịu nên cô đã giữ lại con Pomeranian vàng, hoặc là muốn vui đùa cùng hai em gái. Cô ấy hiểu biết và tài năng đến mức ngẫu nhiên nhặt được một con Pomeranian vàng!

Đường Phong bất lực. Cuối cùng, chính là mẫu thân của hắn Văn Bi Vân liếc mắt nhìn còn lại hai người. Một chiếc có màu đen thuần khiết và chiếc còn lại có màu nâu. Rõ ràng là mẹ cô, người luôn đứng đắn và nghiêm khắc trong giới quan chức, đã chọn bộ đồ đen tuyền! 

Cái tên tôi chọn khá độc đáo, đó là Shadow! 

Nghe thế nào cũng giống tên của nhóm sát thủ nhưng lại bán cho bọn họ nên cái tên đó đương nhiên là tùy bọn họ muốn! 

"Còn một cái. Cậu định đưa nó cho ai?" Đường Nghiêu nhìn người còn lại hỏi! 

"Tôi mua tổng cộng sáu cái, lúc về gặp mẹ Tiểu Tuyết, dì Lâm, đưa cho bà mấy quả cam, còn lại là cho mẹ Tiểu Quân, dì Trần!"

Lời nói của Đường Phong khiến mấy cô gái thắc mắc, làm sao mua được cho bọn họ?

Tuy nhiên, Văn Bi Vân không nghĩ nhiều về điều đó. Cô thường xuyên đưa con trai đi chơi với hai người bạn thân nhất của mình, nghĩ rằng Đường Phong, người ngày hôm qua đã chăm sóc Tần Khả Thanh, chỉ tùy tiện mua nó mà thôi. Nhưng rõ ràng ngoài người nhà ra, anh còn mua thêm hai chiếc nữa, vừa vặn với hai chị em tốt của cô. Tuy nhiên, khi quay lại, cô đã gặp dì Lin và tặng đi một chiếc! 

Ôn Bi Vân nghĩ như vậy, nhưng cũng không hỏi thêm gì nữa. Hai cô em gái của cô rất yêu quý Đường Phong, mua cho bọn họ một con thú cưng là đúng đắn! 

"Một cái không đủ, lúc khác ngươi có thể mua cái khác, ta không thể cho ngươi. Tần di đã quên ngươi Thanh Ngọc di nương, lại nói ngươi thiên vị!"

Đường Phong nghe vậy, biết mẹ mình đã hiểu lầm, nhưng hắn sẽ không ngu ngốc giải thích. Anh ấy gật đầu và nói: "Ừ, lúc nào đó tôi sẽ qua đó!"

"Được rồi, lúc này còn sớm, ngươi đi đưa cho Trần dì đi. Đừng đợi trời tối, bất tiện!" Ôn Bích Vân trêu đùa trong ngực bóng dáng, thản nhiên nói!

Lời nói của mẹ khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch. Anh vốn không nghĩ đến việc hôm nay đến đó, nhưng vào lúc này, thân hình thơm ngát của dì Tần hiện lên trong đầu anh, tim anh lỡ nhịp. Mặc dù buổi chiều cùng Lâm dì đánh nhau vui vẻ nhưng rốt cuộc hắn cũng không hoàn toàn vui vẻ. Bây giờ anh ấy đang bù đắp với dì Tần!

"Được rồi tôi đi đây!" 

Đường Phong bình tĩnh gật đầu chào những đứa nhỏ còn lại. Thằng nhỏ ôm mông chạy tới. Vẻ ngoài lịch sự của anh khiến nhiều phụ nữ tin vào lời nói của Đường Phong. Nếu không thì làm sao anh ta có thể hiểu rõ bản chất con người đến vậy?

"Hãy quay lại sớm!" 

Mẹ đã cảnh báo tôi. 

Đường Phong tùy ý đáp lại, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, làm sao có thể sớm hơn? Con trai của ngươi thật mạnh mẽ!

Nghĩ tới cảm giác của dì Tần, Đường Phong cảm thấy kỳ quái, lấy điện thoại ra gọi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 44 Người Mẹ Xinh Đẹp Của Bạn Tôi

Câu lạc bộ Giang Nam khá sang trọng ở khu vực địa phương. Về thông số kỹ thuật, nó không thua kém gì một khách sạn được xếp hạng sao. Nó cũng là một trung tâm kinh doanh và giải trí, nhưng nó chủ yếu hoạt động như một cơ sở tập thể dục. Ngoài ra còn có nhiều tiện ích khác như phòng karaoke, phòng tắm hơi, quầy bar, taxi đêm, quán cà phê, quán trà trang nhã, hồ bơi, phòng tổng thống, phòng hội nghị, nhà hàng,… Chất lượng dịch vụ hoàn toàn tuyệt vời. 

Đường Phong đi tới cửa câu lạc bộ, trong lòng có chút buồn cười! 

Tôi vừa gọi điện thì được biết dì Tần không có ở nhà mà đang bàn chuyện công việc ở câu lạc bộ Giang Nam! 

Đường Phong không xa lạ gì với Câu lạc bộ Giang Nam. Anh ấy thường đến câu lạc bộ cùng mẹ để thư giãn cùng những người bạn thân nhất của bà nên anh ấy biết rất rõ về nơi này. Khi anh ta nghĩ đến việc gặp dì Tần ở đây, chẳng phải sẽ thuận tiện hơn nếu anh ta làm gì đó với dì Tần sao? 

Đường Phong mơ hồ có chút hưng phấn bước vào câu lạc bộ! 

"A... Đường tiên sinh tới rồi!"

Nhìn thấy Đường Phong, một người phục vụ trong câu lạc bộ quen biết Đường Phong đi tới. Đường Phong mỉm cười gật đầu, sau đó nói hắn có hẹn rồi tự mình rời đi. Anh ấy không muốn người khác biết anh ấy đang gặp ai! 

Với Pomeranian phía sau, tôi bước vào thang máy!

Sau khi lên tầng sáu, Đường Phong tìm đến căn phòng mà dì Tần nhắc tới, liền bấm chuông. Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Đột nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt anh. Nhìn dì Tần, Đường Phong cười hắc hắc nói: "Dì Tần, xem ra dì đã tìm được chỗ tốt rồi!"

"Hừ, tên khốn kiếp này, ngươi tới rồi, không sợ mẹ ngươi phát hiện, chữa trị ngươi!"

Dù đã rất quen thuộc với chuyện nam nữ nhưng cô vẫn không khỏi ngượng ngùng trước ánh mắt hung hãn của con trai chị thân! 

Nghĩ đến ngày hôm qua tên tiểu tử này còn bạo dạn đưa cô lên giường, đụ cô mạnh đến mức suýt ngất đi, cô cảm thấy mềm nhũn và xấu hổ cả người. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa hai người họ thật đặc biệt! 

"Đang nhìn cái gì? Không bằng vào trong chờ người khác phát hiện!" Tần Khả Thanh xấu hổ trợn mắt nhìn Đường Phong, sau đó bước vào! 

Đường Phong nhếch mép cười theo sau, đóng cửa lại, đi đến ghế sô pha ngồi xuống, dì Tần cũng đang nhìn tiểu tử này trong lúc say rượu mà dám xúc phạm cô!

Tuy không muốn thừa nhận nhưng Đường Phong cảm thấy thật tốt. Đó là một trải nghiệm chưa từng có, giờ chỉ nghĩ đến thôi anh cũng cảm thấy ngứa ngáy khắp người! 

Tần Khả Tình ngồi ở chỗ đó, theo dõi từng động tác của Đường Phong. Khi nhìn thấy Đường Phong nhìn chằm chằm vào đỉnh núi căng mọng đàn hồi quấn chặt trên người mình, trong lòng Tần Khả Thanh không khỏi đập thình thịch: "Tiểu Phong này sao lại trực tiếp như vậy? Tôi xấu hổ quá."

Cơ thể của Tần Khả Thanh vừa di chuyển, anh ta muốn vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi ánh mắt rực lửa của Đường Phong, nhưng cảm giác hồi hộp và phấn khích đến từ Ngọc Nữ Phong của anh ta khiến Tần Khả Thanh cảm thấy phấn khích kỳ lạ. Động tác chạy trốn của Tần Khả Thanh bằng cách nào đó lại biến thành việc cố tình nâng ngực lên, khiến cặp vú khủng của cô càng nổi bật hơn trước mặt Đường Phong. 

Tần Khả Thanh bây giờ đã ở tuổi sói hổ, dễ xúc động, huống chi Đường Phong đã nếm trải thân thể của chính mình. Cô khó có thể chống lại sự xúc phạm của Đường Phong. Hơn nữa, cô mơ hồ cảm thấy mình có chút gắn bó với Đường Phong, hôm nay cô không khỏi nghĩ đến anh! 

Cô ấy sẽ không bao giờ nói ra điều này! 

"Sao hôm nay cậu lại một mình ra ngoài? Chị Văn không đi cùng cậu? Đúng rồi, tôi có chuyện muốn hỏi cậu!"

Thím Tần thản nhiên nói chuyện, chuyển hướng sự chú ý của đối phương, nhưng bà có nghi ngờ và muốn hỏi Đường Phong. Kể từ khi gã tiểu tử này lợi dụng lúc cô say rượu vào chiều hôm qua, Tần Khả Thanh cảm thấy cơ thể mình đã có biến hóa lớn, thậm chí không thể tin được! 

Khi cô tỉnh dậy sau giấc ngủ, cô phát hiện mình không chỉ tràn đầy sức lực mà còn cầm tách trà lên muốn uống nước. Cô dùng sức mạnh như trước, nhưng tách trà lại dễ dàng bị nghiền nát. Chưa kể, cô cảm thấy ngày xưa mình hơi già, năng lượng dễ tiêu hao dường như mạnh hơn. Hôm nay cô bận rộn cả ngày, cô không thấy mệt chút nào! 

Chưa kể điều khiến cô thích thú là khi đi tắm, cô thấy làn da được ngậm nước, tràn đầy sức sống, khi chạm vào lại mỏng manh, đàn hồi như con gái. Cô cảm thấy làn da của mình không được đẹp khi còn trẻ. Quá phấn khích, cô kiểm tra toàn bộ cơ thể mình và thấy nó thực sự khác biệt. Những nếp nhăn nhỏ trên khuôn mặt khiến cô gặp rắc rối trước đây đều biến mất. Dù vẫn ở độ tuổi đó và vẫn có khuôn mặt nhỏ giọt quen thuộc nhưng làn da của cô lại tràn đầy sức sống hơn cả con gái. 

Cô suy nghĩ về sự thay đổi kỳ diệu này rất lâu rồi mới kể cho Đường Phong. Họ đều nói sự tu luyện của đàn ông là liều thuốc tốt cho phụ nữ, nhưng cô chưa bao giờ phát hiện ra rằng tình yêu của đàn ông trước đây đã khiến cô có những thay đổi đặc biệt. Đó chỉ là một thiếu nữ từ một thiếu nữ trẻ trung và săn chắc trở thành một thiếu nữ. Apple dần trở nên duyên dáng và bụ bẫm hơn nhưng đó cũng là sự thay đổi từng chút một trong một thời gian dài. Nó không giống như nó bị đảo lộn chỉ sau một đêm. Ngày nay, tôi không biết có bao nhiêu người ngạc nhiên trước sự thay đổi của tôi. Người đàn ông hôi hám từng lén nhìn tôi dường như có ánh mắt rực lửa hơn!

Dì Tần, người quy mọi chuyện cho Đường Phong, bày tỏ sự nghi ngờ. Đường Phong cười quái dị. Anh ta ngay khi bước vào đã nhận thấy sự thay đổi của dì Tần, đương nhiên hiểu được nguyên nhân, thản nhiên nói: “Cách đây không lâu, tôi đã có một cuộc gặp gỡ bất ngờ. Một ông chú ngu ngốc nói rằng tôi có xương cốt tuyệt vời và là một thần đồng võ thuật có thể duy trì hòa bình thế giới. Vì vậy, ông ấy đã đưa cho tôi một viên thuốc, ông ấy nói là một loại thần dược có tác dụng thanh lọc cơ và cắt tủy. Nó không chỉ có tác dụng thần kỳ đối với bản thân tôi mà còn có tác dụng thần kỳ đối với những người phụ nữ tương lai của tôi. Lúc đầu tôi không tin, nhưng sau đó tôi lại tin. Tôi nhìn thấy dì Tần, tôi mới ngủ với dì Tần một lần, dì Tần đã thay đổi nhiều như vậy, lẽ ra tôi nên biết mình sẽ uống thêm mấy viên thuốc!

"A, tiểu hỗn đản này, sao ngươi lại ngủ với dì Tần? Nói ra xấu hổ như vậy, sẽ bị quỷ tin. Ngươi vẫn dùng bộ xương xinh đẹp duy trì hòa bình thế giới. Sao không đến Chu Hành Hành đóng phim? Trên đời sao có thể có thần dược như vậy? Chẳng phải là đan dược sao?"

Tần Khả Thanh không tin vì nó phản khoa học, nhưng khi nhìn thấy Đường Phong nghiêm túc nhìn mình, cô hơi giật mình nói: "Có thật không?"

“Bằng không, ngươi cho rằng mình thay đổi nhiều như vậy, vẫn còn mảnh dẻ hơn những cô gái 17, 18 tuổi đó sao?” 

Đường Phong nghiêm túc gật đầu. Anh chỉ có thể nói những điều vô nghĩa như thế này. Sớm hay muộn anh cũng sẽ tỏ tình với người phụ nữ của mình, nhưng vẫn còn quá sớm. Hãy đợi cho đến khi anh ấy có thể đứng trên đỉnh trái đất. Bằng không, nếu bí mật bị lộ ra ngoài, có thể bị cơ quan bạo lực chém thành từng mảnh!

Tần Khả Thanh có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng lại mơ hồ hưng phấn. Nếu đúng như vậy, nàng bị tên khốn kiếp này làm hại là chuyện tốt. Chẳng phải điều đó có nghĩa là nếu sau này cô bị anh ta đụ thường xuyên hơn thì cô sẽ trẻ mãi không?

Nhưng khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, sắc mặt Tần Khả Thanh bỗng nhiên nóng lên, hắn cảm thấy có chút kiêu ngạo!

"Anh, sao vừa rồi anh lại gọi cho tôi? Anh vừa nhìn tôi à?" Dì Tần không dám nghĩ tới nữa. Cô xấu hổ quá, vô thức tìm ra một chủ đề để ngăn dòng suy nghĩ của mình lại.

Hiện tại tiểu tử này lợi dụng nàng, Tần Khả Thanh sẽ thừa nhận. Nếu anh muốn duy trì mối quan hệ này, để cô làm người phụ nữ của anh, mặc dù cô xấu hổ nói ra nhưng cô cũng không phản đối, nhưng cô có thể để anh làm, nhưng cô không thể nói ra.

Dù sao thì bà ấy cũng là dì của anh ấy!

Bình thường ở đây không có ba trăm lạng bạc.

Nói đến đây, Đường Phong vẫy tay với chú chó Pomeranian đang ngồi xổm ở cửa, nói: "Hôm nay con gặp được một số thú cưng thần kỳ nên mua về. Mẹ, mỗi con đều có một con, con cũng giữ một con cho mẹ, sau này mẹ có thể giữ bên mình, con có thể bầu bạn khi mẹ buồn chán, có thể chọc ghẹo mẹ thay đổi tâm trạng khi mệt mỏi!"

Nhìn thấy chú chó Pomeranian nhỏ, đôi mắt của Tần Khả Thanh sáng lên. Cô không quan tâm đến loại thú cưng này. Điều cô quan tâm chính là suy nghĩ của Đường Phong!

Cô dùng ánh mắt dịu dàng liếc nhìn Đường Phong, sau đó bế con Pomeranian đang chạy tới dưới chân mình lên, cười nói: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu, từ nay về sau sẽ mang theo bên mình. Hiếm khi cậu còn nghĩ đến dì của mình. Được, cậu nên làm như vậy. Cô của tôi đã gây phiền toái cho cậu, cậu nên chú ý đến dì của mình nhiều hơn, ha ha... đặt tên cho nó đi, ừm, cứ gọi là Tiểu Phong!"

Đôi mắt quyến rũ của Tần Khả Thanh hơi nheo lại, nhìn Đường Phong rồi cười nói!

Đường Phong không nói nên lời. Con vật cưng không đại diện cho chính nó sao?

Đường Phong cười khúc khích, đứng dậy khỏi ghế sofa, đi về phía dì Tần. Vừa đi hắn vừa nói: "Gọi tôi là Tiểu Phong thì không thích hợp. Đây là nữ, nhưng cũng không sao, tôi có thời gian suy nghĩ, bây giờ tôi phải trừng phạt anh. Nếu anh dám đối xử với tôi như một con chó con, vậy tôi phải để anh quỳ trên giường dùng kiểu chó, ha ha...!"

"Bah... Tôi không muốn nó! Ah...! Thằng khốn nạn."

Dì Tần đỏ mặt xấu hổ trước những gì Đường Phong nói. Cô vừa phản bác thì tên khốn nạn này đã bắt đầu hành động!

Trên môi Đường Phong hiện lên một nụ cười tà ác, hắn đi đến trước mặt Tần Khả Thanh ngồi xuống. Vừa đưa tay ra, anh đã ôm người phụ nữ tuyệt vời này vào lòng, khiến Tần Khả Khánh phải thốt lên!

Bầu không khí đột nhiên trở nên mơ hồ. Trái tim của Tần Khả Thanh và Đường Phong đập vô cùng tích cực. Wen Xiang Nephrite ôm nhau, cảm giác ngây ngất nhanh chóng truyền từ tay Đường Phong đến toàn thân.

"Tiểu Phong, ta sắp chết! Thả ta ra, tiểu tử kia muốn ức hiếp dì Trần!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Khả Thanh bắt đầu ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp.

Đường Phong hơi nghiêng người, ôm lấy Tần Khả Thanh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

Cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh run lên vì nụ hôn này. Cô không những không từ chối mà còn đáp lại Đường Phong một cách nhiệt tình gần như điên cuồng. Cô mút thật chặt lưỡi của Đường Phong và ôm chặt cổ Đường Phong, như muốn hòa mình vào Đường Phong.

Đường Phong không ngờ Tần Khả Thanh lại nhiệt tình như vậy, lại không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh trêu chọc và vuốt ve cơ thể như ngọc của cô càng mạnh hơn.

Đường Phong luồn một tay vào cổ áo cô, nắm lấy một bên ngực lớn của cô xoa xoa, sau đó đưa tay phải từ trong váy cô vào. Cái chạm này khiến Đường Phong hưng phấn, hắn tựa hồ biết mình tới nhất định sẽ ăn thịt nàng, cho nên Tần Khả Thanh liền không mặc quần lót, bên trong quần áo hoàn toàn khỏa thân, điều này giúp Đường Phong đỡ tốn rất nhiều công sức.

Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ cần mở lòng với bạn là cô ấy rất chủ động và nhiệt tình. So với sự dè dặt và nhút nhát của cô gái, sự nhiệt tình này gần như đốt cháy Đường Phong.

Đường Phong tay phải che phủ Tần Khả Thanh cỏ, hắn xoay lòng bàn tay vuốt ve xoa xoa. Một lúc sau, một lượng lớn mật ong từ trong khe chảy ra, nhỏ xuống lòng bàn tay Đường Phong.

Đường Phong duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng xoa xoa ở cửa vào âm đạo của cô. Dịch âm đạo lập tức làm ướt ngón tay của Đường Phong. Đường Phong ngón tay thuận lợi trượt vào trong âm đạo của cô.

"Ồ!" 

Tần Khả Thanh thấp giọng kêu một tiếng, thân thể không khỏi run rẩy, mông co giật, phần thịt mềm mại trong âm đạo co giật, tiết ra lượng lớn chất nhầy, quấn chặt lấy ngón tay của Đường Phong, muốn nuốt chửng hoàn toàn ngón tay của Đường Phong.

Âm hộ của Tần Khả Thanh ấm áp, nhầy nhụa và mềm mại. Đường Phong ngón tay tê dại. Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng lớp thịt mềm mại cuộn lại bên trong. Vào lúc đó, Đường Phong bắt đầu dùng ngón tay đào, xoay và đâm vào âm đạo của cô.

Không chỉ vậy, một khi hắn bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mềm mại của phụ nữ, việc thực hành Hồng Loan Kinh trong cơ thể Đường Phong sẽ tăng tốc, Hồng Loan Châu dung hợp với năng lượng nguyên thủy của Phổ Thánh Liên cũng sẽ đẩy nhanh tốc độ tiết ra năng lượng Hồng Loan. 

Niềm vui như sóng phát ra từ âm hộ của cô khiến Tần Khả Thanh hét lên và phát điên. Tay cô háo hức xé quần áo của Đường Phong, quần áo bay khỏi Đường Phong như những con bướm. Sau đó, cô rời đôi môi gợi cảm của mình ra khỏi cái miệng lớn của Đường Phong, cúi đầu liếm và hôn lên cổ và ngực của Đường Phong.

Một người phụ nữ chủ động chủ động khiến Đường Phong cảm thấy vui mừng chưa từng thấy. So với việc luôn tự mình làm việc đó, việc tận hưởng sự chủ động của phụ nữ cũng là một cảm giác tuyệt vời.

Đường Phong rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Tần Khả Thanh, “bụp” một tiếng, một lượng lớn dịch tình chảy ra. Tần Khả Thanh lại nói: "Ồ!"

Đột nhiên cảm thấy trong âm đạo trống rỗng chưa từng có, Tần Khả Thanh có chút mất mát. Cô quyến rũ nhìn Đường Phong, bày tỏ sự gắn bó của mình với anh.

Đường Phong cười cười, sau đó buông tay xuống. Chiếc váy lụa cô đang mặc nhanh chóng bị Đường Phong cởi ra, ném xuống đất. 

Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và trưởng thành của Tần Khả Thanh, tràn đầy cám dỗ vô hạn hoàn toàn hiển hiện trước mắt Đường Phong. Sau khi được tinh dịch của chính mình làm ẩm và biến đổi, trên cơ thể dì Tần không còn dấu vết của năm tháng. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên đỉnh núi trắng như tuyết có hai quả nho khổng lồ màu đỏ tím. Mặc dù chúng rất mảnh mai nhưng lại có mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành màu đỏ tím, điều này khiến Đường Phong có ấn tượng rất lớn.

Bụng dưới của Tần Khả Thanh phẳng phiu, làn da mịn màng và thanh tú. Cảm giác như chạm vào lụa.

Dưới bụng dưới là một mảnh thảo nguyên rộng lớn, lớn nhất mà Đường Phong từng thấy. Cỏ ở đó um tùm và mọc rất tươi tốt, khiến Đường Phong đầy mộng mơ.

Cặp đùi của cô ấy dài, trắng trẻo và rất cân đối. 

Hơi thở của Đường Phong trở nên nặng nề hơn. Anh dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của Tần Khả Khánh, nhẹ nhàng vuốt ve và nhéo. Sau đó anh cúi đầu đưa trái nho tím còn lại của cô vào miệng, say sưa mút. Thỉnh thoảng, anh dùng răng cắn nhẹ quả nho tím của cô. Mỗi lần cắn, cơn đau nhẹ khiến Tần Khả Thanh ngửa đầu ra sau, nâng bộ ngực đầy đặn lên và phát ra tiếng rên rỉ.

Mà Đường Phong tay cũng không nhàn rỗi. Anh trèo qua những ngọn núi và rặng núi trên người cô, băng qua một vũng nhỏ quyến rũ, cuối cùng đến một khu vực tam giác, dừng lại ở đó và chơi đùa trong âm dương. 

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh không ngừng run rẩy dưới sự trêu chọc của tay Đường Phong, cô không ngừng rên rỉ. Thân thể tràn đầy vẻ đẹp trưởng thành đầy cám dỗ của cô, không thể chịu nổi sự trêu chọc của Đường Phong. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. 

Chạm và hôn đã không thể thỏa mãn dục vọng của Đường Phong nữa, Tần Khả Thanh cũng không thể thỏa mãn được. Cô hét lên và cầu xin: "Tiểu Phong, đưa tôi đi! A! Nhanh lên! Nhanh lên... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Ừ! Dì Tần, con muốn dì. Con khao khát được đụ cái lồn của dì Trần nhất. Sự trưởng thành và vẻ đẹp của dì Tần khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn."

Đường Phong thấp giọng đáp lại, sau đó cúi người nằm lên trên Tần Khả Thanh. Tần Khả Thanh rất phối hợp, nhiệt tình di chuyển thân thể xuống phục vụ Đường Phong. 

Khi con cặc lớn của Đường Phong tìm thấy lỗ hở trong âm đạo của dì Tần, Đường Phong lắc mông vài cái, để con cặc lớn cọ vào lỗ của cô. Sau đó thân dưới của Đường Phong chìm xuống, con cặc to chìm hẳn xuống. Với một tiếng "bốp", nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, con cặc to thuận lợi xuyên qua âm đạo của Tần Khả Khánh và đi vào trái tim cô gái. 

"À!"

Tần Khả Thanh và Đường Phong đồng thời rên rỉ, tràn đầy thỏa mãn và vui sướng. 

Âm đạo của Tần Khả Thanh trở nên như một trận lũ quét do Đường Phong chọc vào ngày hôm qua và sự vuốt ve vừa rồi. Dịch âm đạo liên tục chảy ra, tràn ra từ sự kết hợp giữa Tần Khả Thanh và Đường Phong. Có nhiều nước như vậy, tìm được hang động trù phú như vậy, Đường Phong đặc biệt quý mến Tần Khả Thanh, người cô xinh đẹp này. Con gà trống lớn ngạc nhiên lăn vào bên trong, như đang bơi trong biển, run rẩy thoải mái. 

Sự cô đơn và trống rỗng của Tần Khả Thanh giờ đây đồng thời được lấp đầy, trong lòng cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Cảm giác tê dại từ trái tim bông hoa giống như một cơn sóng thần, tràn về phía cô một cách áp đảo. Cô ấy như đang đứng trên đỉnh sóng nên hét lên đầy phấn khích và rên rỉ thật to vì được an ủi. 

Thân thể thanh tú của Tần Khả Thanh giống như lá sen trong mưa gió, điên cuồng lắc lư, hai đỉnh ngực khổng lồ trước ngực cũng lắc lư dữ dội lên xuống trái phải, vô cùng kích thích tầm nhìn của Đường Phong. Tiếng hét của cô đã tiếp thêm dũng khí to lớn cho trái tim của Đường Phong, vì vậy Đường Phong đặt hai chân ngọc của Tần Khả Thanh lên vai, dùng tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của cô, bắt đầu đâm và đâm, đẩy và bơm mạnh. 

Trong phòng của câu lạc bộ Giang Nam, Đường Phong và Tần Khả Thanh quan hệ gần như điên cuồng. Điều mà Đường Phong không ngờ tới là Tần Khả Thanh thậm chí còn nhiệt tình hơn cả chính mình. Cô không ngừng lắc cái mông béo của mình và đẩy nó lên, cố gắng hết sức để mỗi cú đâm của Đường Phong càng sâu càng tốt. Điều này mang đến cho Đường Phong một loại cảm giác chưa từng có.

Đường Phong và Tần Khả Thanh đã làm việc này ít nhất nửa giờ. Thân thể Tần Khả Thanh bỗng nhiên căng cứng, tiếng rên rỉ ngày càng tăng, mông di chuyển nhanh hơn. Đường Phong rõ ràng cảm giác được một cỗ lực hút cực lớn phát ra từ sâu trong âm đạo của mình. Thành thịt hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Đường Phong, mềm mại đến tê dại. Đường Phong biết mình sắp đạt tới thời khắc mấu chốt.

"Tiểu Phong, ta, ta sắp xuất tinh, Tiêu Phong và ta, Tiêu Phong và ta, mời cùng nhau lên đỉnh!" 

Tần Khả Thanh Lãng hét lên.

"Ừ! Tôi, tôi cũng sắp xuất tinh."

Đã chinh phục được mỹ nữ này từ lâu, Đường Phong không cố ý dùng thủ đoạn đặc biệt để chịu đựng mà tùy tiện đụ dì Tần. Đường Phong thở hổn hển, nói không ngừng. 

"Xuất vào trong ta. Ta muốn tinh dịch của Tiểu Phong tràn vào tử cung của dì, để cơ thể dì tràn ngập hơi thở của ngươi. Hơn nữa, tinh dịch của Tiểu Phong sẽ là thần dược của dì!"

Tần Khả Thanh hét lên đầy dục vọng. 

Lời nói của Tần Khả Thanh rất hấp dẫn. Đường Phong hưng phấn gầm lên. Một dòng điện dâng lên trong cơ thể anh về phía con cặc lớn. Con gà trống lớn đột nhiên nhảy lên và phun một dòng mật hoa từ miệng rồng, rắc vào trái tim Tần Khả Khánh. 

"À!"

Tần Khả Thanh hét lên một tiếng cuối cùng, lực hút của Hoa Tân trở nên mạnh mẽ hơn, hút hết tinh hoa của con gà trống lớn. 

Lúc này, tình cảm giữa Đường Phong và Tần Khả Thanh cuối cùng cũng dịu xuống. Khuôn mặt của Tần Khả Thanh đỏ bừng, toát ra vẻ sáng ngời quyến rũ, thân thể mềm mại nằm trên ghế sofa mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. Tuy nhiên, phần thân dưới của Tần Khả Thanh và Đường Phong vẫn kết hợp chặt chẽ với nhau. Tần Khả Thanh và Đường Phong ôm chặt như thế, âm thầm cảm nhận dư vị sau khi lên đỉnh. 

Thưởng thức lẫn nhau hương vị, Hồng Loan châu trong cơ thể Đường Phong tiếp tục hấp thu Nguyên Âm nhanh nhẹn trong cơ thể dì Tần, không ngừng dung hợp với cơ thể Đường Phong, sau đó bổ sung một phần, điều này sẽ có lợi cho Tần Khả Thanh rất nhiều! 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Vài phút sau, Tần Khả Thanh, người biết mùi tủy, thì thầm vào tai Đường Phong. Cô thực sự quá lưu luyến cảm giác bị cậu bé trên người mình đụ thật mạnh, giống như linh hồn bị cưỡng hiếp vậy!

"Cái gì, cậu đã nếm thử chưa? Tôi cũng muốn nó!"

Đường Phong khẽ mỉm cười, bắt đầu cử động phần thân dưới. 

"Ai cho phép ta, ai để cho Tiểu Phong mạnh như vậy? Ta bị ngươi làm tình dâm đãng như vậy. Dì à, con thích cảm giác Tiểu Phong làm tình với dì ta. Thật thoải mái, ta chưa bao giờ vui vẻ hơn thế. Tiểu Phong, ta thích ngươi, mau ôm ta về phòng." 

Tần Khả Thanh lúc hưng phấn có vẻ có chút phóng túng, cái miệng đỏ mọng khẽ rên rỉ.

"Hehe! Những lời dì Trần nói khiến tôi rất hưng phấn. Kỳ thực, tôi thích mẹ đỡ đầu của mình hơn. Tôi yêu nhất một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô. Khi nhìn thấy cô, tôi sẽ luôn rất hưng phấn. Cô ơi, con trai của cô, anh trai tốt của tôi, Tiểu Quân, nếu nhìn thấy tôi đụ mẹ nó một cách dâm đãng như vậy sẽ nghĩ thế nào?" 

Lời nói của Đường Phong khiến Tần Khả Thanh cảm thấy xấu hổ. Anh ta tức giận đánh Đường Phong và nói: "Anh là một tên khốn nạn. Anh thật to gan. Anh đã đưa dì của mình lên giường trong lúc bà say rượu. Bằng không, cho dù có chết, anh cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng mình còn có con trai." Một ngày nọ, bạn tôi ngoại tình, nếu con trai tôi biết chuyện, nó sẽ phải đánh bạn đến chết. Tuy nhiên, vì dì của tôi đã bị bạn đụ như thế này, tôi còn có thể làm gì nữa? Ta chỉ có thể lén lút chơi với ngươi, ngươi không thể để Tiểu Quân biết, nếu không dì ta sẽ phớt lờ ngươi! "

Tần Khả Thanh vừa nói xong, nhưng âm hộ quấn quanh con cặc lớn của Đường Phong lại vặn vẹo kịch liệt, càng ngày càng kích động, không ngừng tiết ra tinh dịch. Rõ ràng, khi làm tình với Tiêu Phong nhắc đến con trai mình khiến cô vừa xấu hổ vừa vô cùng kích thích, hưng phấn.

Nghĩ đến Tiểu Phong, anh trai tốt của con trai cô, đè cô xuống và đụ cô một cách vui vẻ, cô cảm thấy một niềm vui kỳ lạ!

“Ha ha, nghe dì Trần nói đi, nếu dì nói không muốn cho anh ấy biết thì cũng đừng để anh ấy biết. Nào, anh bế em vào phòng, lên giường chơi nhé!” 

Đường Phong gật đầu đáp lại, để Tần Khả Thanh móc hai chân quanh eo Đường Phong. Đường Phong dùng cả hai tay giữ cô lại và dùng hết sức lực nâng Tần Khả Thanh lên. Tuy nhiên, phần thân dưới của Tần Khả Thanh và Đường Phong vẫn được kết nối với nhau và không tách rời.

"Cậu bé hư, cậu có nhiều suy nghĩ xấu quá. Việc đụ dì của bạn và nghĩ rằng bà là mẹ của người anh tốt của bạn có khiến bạn phấn khích và phấn khích không? Các bạn nhỏ bây giờ càng ngày càng tệ. Bạn lấy đâu ra nhiều ý nghĩ xấu xa thế? Nhưng, bạn thực sự tốt! Con đụ dì Tần nhiều quá! Hãy cho tôi biết, tại sao bạn lại chọn mục tiêu của mình? Chị Qingyu không phải cũng là mẹ của anh trai tốt Hàn Thành của bạn sao? Tại sao anh không làm tình với cô ấy?”

Anh ta đang làm tình với dì Tần Khả Thanh, nhưng người dì xinh đẹp này lại nói những điều hợp khẩu vị của Đường Phong, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Khi nhắc đến Tống Thanh Vũ, mẹ của người anh trai tốt khác của anh, Hàn Thành, hơi thở của Đường Phong như ngắn lại. Khi anh tưởng tượng ban đầu, không chỉ có dì Tần mà còn có dì Song.

Điều này khiến Đường Phong vào lúc này thèm muốn một người mẹ xinh đẹp khác là Tống Thanh Ngọc!

Cảm nhận được sự thay đổi của Đường Phong, đôi mắt mềm mại quyến rũ của dì Tần hơi nheo lại, nói với vẻ có chút âm mưu: “Được rồi, ta biết tiểu tử ngươi có một người phụ nữ thành thục khống chế, nếu không ta cũng sẽ không kích động điên cuồng như vậy chọc dì Trần, ngươi lại tận tâm như vậy. Tôi định tấn công mẹ của anh trai tôi, nhưng tôi thậm chí còn không thèm nói về bạn. Bạn không chỉ phản ứng dữ dội như vậy khi tôi nhắc đến cô gái Qingyu của tôi, bạn có muốn tôi tìm cơ hội chuốc cho Qingyu say rồi đưa cô ấy lên giường của bạn để bạn đụ dì Song của bạn như dì Tần không?

"Huhu... Dì Tần, đừng dụ dỗ cháu. Bạn biết đấy, tôi yêu những người phụ nữ trưởng thành như bạn nhất. Tôi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc. Hơn nữa, tôi rất muốn dụ dỗ dì Song. Dì Tần, dì có thể giúp con được không?"

Được Đường Phong nâng lên, Tần Khả Thanh vừa đi vừa cảm thấy vui vẻ, thoải mái, đưa con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ của cô. Cô nheo mắt lại, nhìn Đường Phong với nụ cười nửa miệng. Đường Phong có chút xấu hổ, sau đó nghiêng người về phía Đường Phong. Bên trên, anh đẩy cơ thể cô lên xuống, xâm nhập vào âm hộ của cô, nói: “Ưuuuuuuuuuuuuu, nhẹ nhàng đi, sâu quá à, hừm... được, dì Trần cũng muốn tìm bạn đồng hành, chưa kể tiểu tử nhà ngươi quá tham lam, một mình dì Trần ta cũng chịu không nổi, hơn nữa ta dù sao cũng là dì của ngươi. Tôi có chút bất an vì không biết phải đối mặt với bạn như thế nào. Mẹ bạn đâu? Vì tôi muốn trở thành người phụ nữ của bạn nên tôi sẽ là người phụ nữ của bạn. Bằng cách này, ít nhất tôi sẽ không đơn độc khi quan hệ tình dục với một anh chàng nhỏ bé như bạn. Vì vậy, hãy tìm một cơ hội. Tôi sẽ gọi dì Song của bạn đến nhà tôi uống nước, sau đó bạn cũng sẽ qua...!

Suy nghĩ của Tần Khả Thanh rất dễ hiểu. Rốt cuộc, chuyện như thế này đã xảy ra giữa một phụ nữ bốn mươi tuổi và đàn em của chính cô ấy. Cô cảm thấy khó chịu. Nếu như chị tốt của cô, cũng là trưởng lão, gặp phải rắc rối vào lúc này, thì ít nhất cô cũng có lý do để thuyết phục chính mình. Mặc dù có chút giống như phản bội bạn bè, nhưng nghĩ đến năng lực cường đại và công năng đặc biệt của Đường Phong, cô cảm thấy mình xứng đáng với người chị tốt Tống Thanh Ngọc.

Tuổi trẻ vĩnh cửu là điều may mắn lớn lao đối với người phụ nữ. Bằng cách kéo cô ấy vào, bạn đang cho cô ấy cơ hội được xinh đẹp mãi mãi.

Hơn nữa, nếu không hiểu thực lực của Đường Phong, ngươi không biết nữ nhân cũng có thể giống như Tinh Phúc Thành! 

Nói bằng giọng ngọt ngào, dì Tần liền hôn lên môi Đường Phong, cúi đầu dựa vào vai Đường Phong. 

Đường Phong đột nhiên cảm thấy vô cùng hưng phấn và kỳ vọng trước lời nói và lời hứa của Tần Khả Khánh. Nghĩ đến dì Tống Thanh Vũ cũng là một phụ nữ xinh đẹp, Đường Phong cảm thấy dì Tần yêu mình quá nhiều. Tuy rằng mục đích không thuần khiết, nhưng nếu lấy tiền đề hắn có thể có được nhiều mỹ nữ hơn, hắn sẽ yêu mục đích này đến chết mất!

Sự cống hiến mà dì Tần sắp làm khiến Đường Phong muốn chiều chuộng cô, nên anh ôm lấy cơ thể Tần Khả Thanh, mông đột nhiên hếch lên cao bước đi. Âm đạo của cô đột nhiên bị kích thích, Tần Khả Thanh phát ra một tiếng rên rỉ.

"Haha! Dì Trần, con yêu dì lắm. Hôm nay con phải cư xử thật tốt, yêu dì thật tốt, để dì vui vẻ hơn. Đây là phần thưởng dành cho dì!" 

Đường Phong cười lớn, đi về phía phòng trong khi ôm lấy cơ thể thanh tú của Tần Khả Thanh, lắc mông không ngừng, để Đường Phong và Tần Khả Thanh đứng và cử động trong khi quan hệ tình dục.

Căn phòng nằm ngay cạnh phòng khách. Đường Phong nhẹ nhàng đặt cô lên giường rồi nằm xuống. 

Rất nhanh, hai thân thể trần trụi bắt đầu quấn lấy nhau, lên xuống rồi lại quay qua lại. Cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, những âm thanh dâm đãng vang lên.

Đường Phong liên tục đánh vào cơ thể ngọc bích mỏng manh của Tần Khả Thanh. Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Tần Khả Thanh càng kích thích Đường Phong. Đồng thời, khát vọng chinh phục cũng ngày càng lan rộng và lan rộng trong lòng Đường Phong.

Tần Khả Thanh và Tần Khả Thanh đã thử nhiều vị trí, nhưng tất cả đều khớp một cách hoàn hảo. Con cặc lớn của Đường Phong có thể hòa nhập hoàn hảo với âm đạo của Tần Khả Thanh. Ngay cả khi Tần Khả Thanh và Đường Phong nằm nghiêng, khi Đường Phong thâm nhập vào cô từ phía sau, con cặc lớn có thể lấp đầy âm đạo của cô, tùy ý đâm và xoay, mang lại cho cô sự kích thích mạnh nhất.

Suy cho cùng, con cặc to của Đường Phong không thể so sánh với những người đàn ông khác. Trước cơ hội kỳ lạ này, bề dày của anh khiến những người đàn ông khác phải xấu hổ. Giờ đây với chức năng kỳ diệu của Hongluan Thiên Tân đã được tích hợp với anh từ lâu, con cặc của anh có thể thay đổi theo ý muốn. Nó có thể dài và dày như anh ấy muốn. Dù mập mạp nhưng cô vẫn có thể đứng yên để cho cặc mình dài ra và ngắn lại trong khi đụ âm hộ của dì Tần. Lực hút bên trong âm đạo của Tần Khả Khánh cũng cực kỳ hiếm. Nếu không phải cô gặp phải con cặc to lớn của Đường Phong, Đường Phong nghĩ rằng sẽ có rất ít người đàn ông có thể ở trong âm đạo của cô lâu như vậy, cho nên âm đạo của cô có thể nói là có chất lượng cao nhất. 

Mặc dù đây mới là lần thứ hai Đường Phong và Tần Khả Thanh quan hệ tình dục, nhưng Tần Khả Thanh và Đường Phong đã đạt đến mức độ hợp tác hoàn hảo. 

Lúc này Tần Khả Tình đang nằm ở trên giường, dùng khuỷu tay đỡ thân thể, nâng cái mông mập mạp về phía Đường Phong. Đường Phong đứng trên mặt đất cạnh giường, dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, từ phía sau đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

Ưu điểm của tư thế này là có thể nhìn thấy mông của phụ nữ, vì vậy phụ nữ áp dụng tư thế này để thân mật phải có một cặp mông béo và cong để tạo ấn tượng về thị giác cho nam giới. Một ưu điểm nữa là nó giúp dương vật của người đàn ông xâm nhập sâu và đi sâu vào trái tim người phụ nữ. 

Mông của Tần Khả Thanh tròn, to, dày và trắng, không có một khuyết điểm nào. Nó mang lại cảm giác rất mượt mà và thoải mái, và thật là một niềm vui tột độ khi nhìn vào nó. 

Cô không ngừng lắc mông dưới lực đẩy của Đường Phong, điều này mang đến cho Đường Phong sự kích thích không thể giải thích được, khiến anh di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Đường Phong dùng hai tay ôm mông Tần Khả Thanh, đẩy mạnh, khiến chất lỏng trong âm hộ của cô bay khắp nơi. Mỗi khi Đường Phong dùng toàn lực rút con cặc to ra, Đường Phong sẽ dùng lực đẩy mông cô sang hai bên để anh có thể nhìn rõ. Phần thịt mềm bên trong âm đạo của cô bị đẩy ra ngoài do sự rút lui nhanh chóng của Đường Phong. Cái lỗ mở rộng, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nhỏ giọt xuống đám cỏ rậm rạp, sau đó chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vết ướt lớn. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, Đường Phong cho rằng mỗi người đàn ông đều sẽ rất bốc đồng, mà Đường Phong, người tự tay sáng tạo ra cảnh tượng này, lại càng nhiệt tình và hưng phấn vô cùng. 

Sau khi Đường Phong rút hết con cặc to ra, anh ta sẽ dùng hai tay bóp mông Tần Khả Thanh vào giữa, âm đạo của cô lập tức khép lại. Khi Đường Phong đẩy về phía trước, con cặc to sẽ cọ sát mạnh vào âm đạo của cô và xâm nhập hoàn toàn. Nó khá thú vị và có thể mang lại cho Tần Khả Khánh niềm vui không gì sánh được. Mỗi lần nàng đâm vào đều sẽ phát ra một tiếng "bốp" cực lớn, kích thích dục vọng của Đường Phong. 

Mỗi khi Đường Phong rút con cặc to của mình ra, Tần Khả Thanh sẽ lùi lại, đi theo con cặc lớn của Đường Phong, háo hức muốn con cặc lớn xâm nhập và lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. Hơn hai giờ sau, Tần Khả Thanh hét lên "Ahhh", các cơ bắp khắp cơ thể căng lên, những đợt sóng hút mạnh mẽ từ sâu trong tim truyền đến. Cô ngậm chặt con cặc to lớn không cho nó rút ra hoặc rời ra. Một lực quay khác phát ra từ thành thịt hai bên âm đạo, quấn quanh con cặc to lớn của Đường Phong như một cuộn dây điện, khiến Đường Phong mỗi lần đẩy vào lại tốn nhiều sức lực hơn.

Đường Phong biết Tần Khả Thanh sắp đạt cực khoái, Đường Phong cũng muốn cùng nàng đạt cực khoái. Lên đỉnh với Tần Khả Khánh là một cảm giác thích thú không gì sánh bằng. Mặc dù đây là trải nghiệm đầu tiên của anh, nhưng lực hút và lực xoắn ốc trong âm đạo của Tần Khả Thanh vẫn khiến Đường Phong mất cảnh giác và khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Lúc này Đường Phong cũng có ý nghĩ xuất tinh.

Đường Phong ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tần Khả Thanh, dùng một tay tát cô một cái thật nhẹ. Cặp mông xinh đẹp di chuyển dữ dội và nhanh chóng, con cặc to lớn ra vào âm đạo của cô. Không còn rõ ràng nữa, nhưng mỗi cú va chạm đều khiến Tần Khả Thanh hét lên vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Cuối cùng, tiếng hét của Tần Khả Thanh không ngừng vang lên, một dòng chất lỏng từ sâu trong trái tim cô tràn ra, phun vào con cặc lớn của Đường Phong. Đường Phong bị kích thích đến mức toàn thân run lên, một dòng nóng hổi đột nhiên trào ra, phun vào sâu trong lòng cô. 

Trong lòng Tần Khả Thanh rung lên từng đợt, như bị dòng điện truyền qua. Trái tim bất giác co giật, lực hút càng mạnh, đồng thời thành thịt hai bên âm đạo càng cong lên. Lực xoắn ốc dường như vặn xoắn con cặc to lớn của Đường Phong. Dưới lực hút mạnh như vậy, toàn bộ nam tính của Đường Phong đều bị hấp thu không để sót một giọt nào. 

Trong căn phòng ấm áp, trên chiếc giường lớn, hai người trần truồng ôm nhau sau một cơn cực khoái khác. Trong phòng vang lên tiếng thở dốc dữ dội, cho thấy trận chiến giữa Tần Khả Thanh và Đường Phong vừa rồi khốc liệt đến mức nào. Một lúc sau, Tần Khả Thanh bị Đường Phong ôm nằm trên giường. Tần Khả Thanh, người phụ nữ xinh đẹp này, giống như một cô bé. Cô cuộn tròn trong ngực Đường Phong như một con mèo. Cô hài lòng đưa tay ra, xoa xoa vòng tròn trên ngực Đường Phong. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Khả Thanh đỏ bừng, càng tăng thêm chút cám dỗ cho người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài bốn mươi nhưng đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành này. 

Lúc này, anh chưa hoàn toàn thỏa mãn trước sự cám dỗ của dì Lin, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, anh đã hoàn toàn trút giận. Lúc này, hắn hơi nhắm mắt lại, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ khi vừa ra vào cơ thể Tần Khả Tình. Cảm giác nhột nhột khiến Đường Phong cảm thấy tự hào. Nghĩ tới địa vị đặc biệt của mỹ nữ này, từ nay trở đi, cô đã trở thành người phụ nữ của riêng anh. Chỉ cần hắn muốn, thân thể Tần Khả Thanh sẽ được hắn cho phép nếm thử. Trong lòng Đường Phong tràn ngập cảm giác tự hào. 

"Dì Tần, cô ấy xinh đẹp thế nào?"

Đường Phong ôm lấy tay Tần Khả Thanh, dùng chút lực, chỉ nghe thấy Tần Khả Thanh rít lên, liền áp chặt cơ thể mình vào cơ thể Đường Phong. Trong khi cảm nhận được cảm giác mềm mại và ấm áp mà cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn và đàn hồi của Tần Khả Khánh mang đến cho mình, Đường Phong nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Tần Khả Khánh. 

"Đẹp quá, đẹp quá, Tiểu Phong, không ngờ em lại gặp phải tổn thương như vậy, lại đến đánh tôi hai lần. Đã lâu rồi tôi chưa được hưởng niềm hạnh phúc như vậy. Tiểu Phong, em biết không, lúc ấy, tôi cảm thấy như toàn thân đang bay lên."

Tần Khả Thanh quay đầu nhìn Đường Phong, đôi mắt to ngấn nước lộ ra sự hài lòng và hạnh phúc. 

"Tiểu Phong, từ nay về sau đừng gọi tôi là dì khi xung quanh không có ai. Tôi nghĩ cậu gọi tôi như vậy sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. Tôi luôn cảm thấy có chút loạn luân, tuy rằng rất kích thích nhưng có phải là quá tà ác không? Bằng không, cậu có thể gọi tôi là vợ."

Lúc này, Tần Khả Thanh giống như một cô gái có thai, ôm chặt Đường Phong, dùng đôi ngọc nữ đỉnh của mình cọ sát vào người Đường Phong, như sợ nếu buông ra, Đường Phong sẽ rời xa cô.

"Vợ."

Đường Phong hiển nhiên không ngờ rằng Tần Khả Thanh, người đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, lại yêu cầu anh gọi cô như vậy. Trong lòng cô hiện lên một tia dịu dàng, một tay bắt đầu không thành thật, trượt một vòng trên cái bụng phẳng lì mịn màng của Tần Khả Thanh: "Bà xã, nếu tôi gọi cô như vậy, cô không thể gọi tôi là Tiểu Phong nữa. Khi không có ai ở bên cạnh, cô chỉ cần gọi tôi là chồng."

"Chồng, chồng tốt."

Tần Khả Thanh vặn vẹo và lẩm bẩm, nhưng do cử chỉ tán tỉnh của Tần Khả Thanh, trái tim Đường Phong lại bắt đầu rung động. Một bàn tay vừa trượt trên bụng Tần Khả Thanh đã bắt đầu di chuyển xuống phía dưới với ác ý: "Ôi, vợ, sao em ướt thế này? Ngón tay của anh đã ướt đẫm rồi."

Đường Phong kêu lên như thể vừa phát hiện ra một thế giới mới.

Tần Khả Thanh khịt mũi, gần như vùi đầu vào trong ngực Đường Phong: “Chồng ơi, không phải vì anh quá dày dặn kinh nghiệm nên mới khiến em trải qua một niềm hạnh phúc mà trước đây em chưa từng trải qua. Đó là lý do tại sao em ướt như vậy. Đồ xấu xa, anh cố ý hỏi, anh sắp làm em xấu hổ chết mất. A, không, đừng vào, chồng ơi, em đau quá. đó." 

Đường Phong khẽ mỉm cười, rút ​​tay ra: "Vợ ơi, em như thế này quá yếu đuối, anh chỉ đánh em hai lần, em chịu không nổi nữa, nhưng anh còn lâu mới đủ. Vợ ơi, nếu không được thì chúng ta đánh lại nhé."

Cảm giác được chất lỏng trong khe hở của Tần Khả Thanh đang chậm rãi chảy ra, Đường Phong trở nên dâm đãng và bắt đầu di chuyển lần nữa.

"Lão công hư hỏng, hắn tuổi không lớn, giống như trâu, lại có bản lĩnh như vậy? Bằng không, ta nhất định phải mang theo xanh ngọc cô nương cùng nhau đối phó ngươi, nếu không ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi!"

Thím Tần dường như cố ý kích thích Đường Phong, lại nhắc đến việc muốn gài bẫy mỹ nữ Tống Thanh Vũ, điều này càng khiến Đường Phong càng chuẩn bị ra tay. Tần Khả Thanh đã sớm phát hiện ra sở thích đặc biệt này trong lòng Đường Phong, nở một nụ cười quyến rũ và quyến rũ lạ thường. Một bàn tay mảnh khảnh chạm vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Đường Phong. Vừa an ủi Đường Phong Long, hắn vừa ngẩng đầu nhìn Đường Phong. Tuy nhiên, trong đôi mắt to ngấn nước đó chỉ có một chút trêu chọc, khiến Đường Phong cảm thấy có chút áy náy.

Đường Phong biết Tần Khả Thanh đã phát hiện ra dục vọng lớn nhất trong lòng mình. Để không phải xấu hổ trước người đẹp, Đường Phong bồn chồn đặt tay lên đỉnh cao đầy đặn và săn chắc của Tần Khả Khánh. Vừa chơi đùa với sự mềm mại, anh vừa nói: "Em yêu, ngực em mềm quá, nghỉ ngơi chúng ta làm lại được không?" 

Tần Khả Thanh vặn người, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đường Phong: "Lão công, em biết anh muốn đổi chủ đề, nhưng không sao đâu. Em lười để ý đến ý nghĩ xấu xa của anh, thật sự không thể làm được nữa, cũng không thể gây tổn hại gì cho anh. Thế còn...?"

Tần Khả Thanh vẻ mặt ngượng ngùng, dùng răng cắn chặt đôi môi mỏng. Cô có chút không nói nên lời, nhưng tay cô nắm chặt con rồng của Đường Phong và bắt đầu di chuyển nó từ từ. Dù dường như không thể cưỡng lại được nhưng người phụ nữ xinh đẹp này vẫn thấy ngứa ngáy.

Phản ứng của Tần Khả Thanh khiến tim Đường Phong lỡ nhịp. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi quay người nhìn Tần Khả Thanh. Tần Khả Thanh vốn muốn cung cấp dịch vụ đặc biệt cho Đường Phong, nhưng cô ấy hành động như vậy vì quá xấu hổ để nói ra. Hiện tại nhìn thấy Đường Phong dùng ánh mắt kỳ quái nhìn mình, Tần Khả Thanh không khỏi hừ một tiếng: "Lão công xấu xa, ngươi biết trêu chọc ta, ta, ta sẽ không tới."

Vừa nói, Tần Khả Thanh vừa từ trên giường bò dậy. Đường Phong hiển nhiên không ngờ phản ứng của Tần Khả Thanh lại lớn như vậy. Sau khi nhìn thấy Tần Khả Khánh rời đi, Đường Phong gần như vô thức trèo lên, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tần Khả Thanh. Tần Khả Thanh thực sự không muốn rời xa Đường Phong. Sau khi cảm nhận được động tĩnh của Đường Phong, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn Đường Phong.

Đường Phong vừa mới nếm qua mỹ nữ hương vị, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này thưởng thức Tần Khả Tình. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi đứng ở nơi đó, lặng lẽ nhìn Tần Khả Thanh. 

Khuôn mặt cô như vầng trăng tròn, đôi mắt cô như hai viên ngọc đen và sáng, như hai mặt hồ trong vắt không đáy. Chúng loãng đến nỗi người ta sẽ lún sâu vào đó và khó thoát ra được. 

Dưới mắt là chiếc mũi nhỏ và cao, dưới mũi là cái miệng anh đào nhỏ. Hai bờ môi mỏng được tô son màu nhạt. Chúng mọng nước như thể bạn có thể véo nước và cực kỳ gợi cảm. 

Chiếc cằm tròn và những đường nét mềm mại đã mang đến cho toàn bộ khuôn mặt của cô một sự hài hòa đáng kinh ngạc.

Chiếc cổ hồng của cô dài, làn da cực kỳ mịn màng và trắng trẻo, dưới cổ là bộ ngực trắng như tuyết. Trên ngực nàng là hai bầu ngực thánh thiện cao chót vót, tròn trịa và chói mắt. 

Giữa hai bầu ngực có một khe nứt sâu không thể đo lường được, khiến Đường Phong thực sự muốn lao vào không bao giờ thoát ra nữa.

Dưới hai bầu ngực là một mảnh đất bằng phẳng, rộng, bằng phẳng và mịn màng. Dưới mặt đất bằng phẳng có một tiểu thế giới hữu tình, nhưng lúc này lại không có nước. Đó là chiếc rốn nhỏ nhắn và dễ thương của Tần Khả Khánh.

Cách rốn không xa là một vùng đồng bằng tươi tốt với cỏ đen um tùm.

Lúc này, lông mu đen đã phủ đầy dịch lỏng màu trắng sữa. Tất nhiên, đây là sản phẩm của trận chiến giữa Tần Khả Thanh và Đường Phong. Nhưng đáng tiếc, bởi vì Tần Khả Thanh đang đứng nên Đường Phong không thể nhìn thấy xương mu hơi phồng lên và âm đạo đang chảy dịch âm đạo. Tuy nhiên, Đường Phong chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của mình để biết phong cảnh ở đó có bao nhiêu mê hoặc.

Càng nhìn không rõ, anh càng muốn nhìn rõ. Lúc này Đường Phong chính là như vậy. Ham muốn trong lòng anh đang bùng cháy mãnh liệt, ngọn lửa của Lão Cao đột nhiên bùng lên. 

Con rồng khổng lồ dưới háng Đường Phong từng chút một đứng thẳng lên, chẳng mấy chốc tạo thành một góc vuông 90 độ với cơ thể Đường Phong. Nó trông hùng vĩ và đầy sát khí.

Tuy nhiên, Đường Phong lúc này lại không chú ý tới những thay đổi này. Ánh mắt Đường Phong dán chặt vào Tần Khả Thanh đối diện. Điều anh đang nghĩ trong đầu là môi âm hộ của Tần Khả Khánh chắc hẳn là do giới tính của anh ta sưng tấy đỏ lên. Làm thế nào để anh thâm nhập vào cơ thể cô mà không làm tổn thương cô, đụ cô thật tốt và xuất giọt tinh dịch cuối cùng của mình vào tử cung quyến rũ của cô.

Đồng bằng của Tần Khả Khánh khép lại với hai bắp đùi thon gọn và săn chắc. Tuy rằng nàng đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng cặp đùi thon dài rắn chắc, Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của chúng; đầu gối của cô ấy tròn trịa và dễ thương, bắp chân săn chắc không có một chút mỡ thừa; Mắt cá chân của cô ấy mỏng và mịn, móng chân được phủ một lớp sơn móng chân màu hồng và tím, khiến cô ấy trông rất dễ thương. 

"Thật là choáng váng!"

Đường Phong trong lòng khen ngợi: "Đẹp như vậy, làm hai lần cũng không hài lòng, cho dù mỗi ngày làm cũng không có quá nhiều thời gian."

"Trời ơi, con cặc to của chồng tôi lại cứng rồi, anh ấy nhất định sẽ không buông tôi ra. Ôi trời, xem ra tôi chỉ có thể cho anh ấy quan hệ bằng miệng. Bằng không, môi âm hộ vốn đã sưng đỏ của tôi làm sao có thể chịu được sự thúc đẩy của cô ấy lần nữa?"

Tần Khả Tình ngơ ngác nhìn con cặc to lớn vẫn còn dính dịch âm đạo của Đường Phong, trông rất trong suốt, trong lòng cô đang xấu hổ suy nghĩ. 

"Em giúp anh cái miệng thì thế nào? Chồng ơi, để em mút cho anh trước. Đợi em nghỉ ngơi rồi để anh đụ em."

Vừa nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn hùng vĩ, anh ta nói với Đường Phong một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy thân hình to lớn của Đường Phong, mặc dù phần dưới cơ thể của Tần Khả Thanh đang đau đớn, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn lộ ra vẻ khao khát, thân hình chậm rãi nghiêng về phía Đường Phong. Cặp ngực săn chắc đầy đặn cũng theo hành động của Tần Khả Thanh khẽ run lên, từng đợt sữa xuất hiện, hấp dẫn nhãn cầu của Đường Phong. 

Đường Phong hưng phấn gật đầu, đưa tay ra, nắm chặt. Chúng thật mịn màng, mềm mại, mềm mại và đàn hồi. Hai tay Đường Phong xoa bóp, nhéo, hưởng thụ bộ ngực của Tần Khả Thanh. 

"Ừm... à..."

Ngực anh đột nhiên bị một lực mạnh tấn công, một cảm giác thoải mái đột nhiên lan tràn khắp cơ thể. Tần Khả Thanh không khỏi há miệng, rên rỉ, không khỏi ôm lấy con cặc lớn của Đường Phong. 

Mãi đến khi Đường Phong rút tay ra, Tần Khả Thanh mới được giải thoát. Sau khi nhìn Đường Phong bằng ánh mắt quyến rũ, Tần Khả Thanh cúi người xuống, vuốt ve con gà trống lớn thỏa thích, lúc thì vuốt đầu rồng, lúc thì vuốt ve thân rồng, lúc lại ôm hai quả trứng rồng trong lòng bàn tay. 

Sau khi nhận được món quà hào phóng như vậy, con gà trống tự nhiên phấn chấn lên, trở nên mạnh mẽ hơn và tiếp tục sưng lên. 

Đường Phong cảm giác được, cảm giác thoải mái từ háng truyền đến khiến hắn cơ hồ choáng váng. Những làn sóng cảm giác thoải mái như dòng điện phát ra từ con cặc lớn, lập tức truyền đến tứ chi của hắn, thẳng vào đầu Đường Phong. Đường Phong không khỏi ngẩng đầu nhắm mắt hưởng thụ. 

Tần Khả Thanh chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của Đường Phong trong khi quan sát nó. Tần Khả Thanh nhìn thấy con cặc to đang nảy lên vui vẻ dưới sự chạm vào của anh. 

"À!"

Tần Khả Thanh hét lên một tiếng. Đánh giá cao nó ở khoảng cách gần như vậy khiến con cặc to lớn của Đường Phong càng lớn hơn trong mắt Tần Khả Khánh. Nó không chỉ dày mà còn rất dài và màu sắc rất đẹp. 

Lúc này, phần lớn đầu rồng khổng lồ đã lộ ra, màu tím đỏ, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Gốc của con gà trống là một khu rừng đen rộng lớn, nhưng vào lúc này, khu rừng đen bị bao phủ bởi nước tục tĩu, trông rất dâm đãng, còn con gà trống giống như một cây cột chống trời trong khu rừng đen. 

"Cảm giác thật ác!"

Tần Khả Thanh rên rỉ, đôi mắt mờ đi, vẻ mặt say sưa. Sau đó cô đưa miệng lại gần con cặc lớn, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và nhẹ nhàng liếm đầu con rồng. Cô ấy nắm lấy cơ thể con rồng bằng tay phải, giữ chặt và đụ nó qua lại. 

Tần Khả Thanh có lúc liếm mạnh miệng rồng, có lúc liếm đầu rồng to lớn, có lúc liếm mạnh vào cổ rồng phía dưới đầu rồng. Thỉnh thoảng, Tần Khả Thanh cuộn chiếc lưỡi nhỏ của mình, ngậm con cặc lớn và chất lỏng từ rừng đen vào miệng rồi nuốt vào bụng. 

Tần Khả Thanh dùng đầu lưỡi liếm đầu rồng, liên tục liếm quanh đầu rồng, cho đến khi lông rồng trở nên đỏ và bóng, cứng và dày hơn trước. 

Như thể một luồng điện bùng nổ khiến Đường Phong xung quanh con cặc to lớn của anh ta bị sốc. Cảm giác chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể diễn tả bằng lời. Nó thật đẹp!

Đường Phong không khỏi toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Thật tốt... em liếm anh thật tốt... Ừm! Liếm mạnh..."

Cảm giác đó thật thú vị. Tuy đây không phải lần đầu tiên Đường Phong quan hệ bằng miệng nhưng kỹ năng dùng miệng của Tần Khả Thanh thực sự rất tốt, lực vừa phải. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua đều tạo ra một dòng điện cực mạnh, dòng điện chạm vào bất cứ nơi nào nó liếm vào. So với dì Lin, người đã cho Đường Phong quan hệ tình dục bằng miệng trước đây, nó giống như trời và đất. 

Đường Phong duỗi tay, hơi cong người, chạm vào cơ thể Tần Khả Thanh, bao gồm cả tấm lưng mịn màng như mỡ và bộ ngực căng tròn khổng lồ của cô. Sau đó Đường Phong đưa tay tới đầu Tần Khả Thanh, nhẹ nhàng ấn đầu Tần Khả Thanh trước mặt hắn. Cùng lúc đó, Đường Phong đứng thẳng người, nhét gần hết con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Khả Thanh. 

Miệng của Tần Khả Thanh nhỏ, nhưng con cặc lớn của Đường Phong lại quá lớn, lấp đầy cái miệng nhỏ của Tần Khả Thanh, môi và con cặc lớn của cô bị dính chặt vào nhau. 

"Ồ!"

Tần Khả Thanh mơ hồ phát ra âm thanh, không biết mình đang nói cái gì. Tần Khả Thanh chậm rãi di chuyển đầu, vuốt ve qua lại, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Lập tức, Đường Phong cảm thấy còn chưa đủ, bởi vì Tần Khả Thanh miệng quá nhỏ, không thể động nhanh, cho nên Đường Phong đưa tay xuống, nắm lấy đầu Tần Khả Thanh, giữ chặt, sau đó đẩy mông hắn, bắt đầu đâm nhanh. 

Miệng của Tần Khả Thanh thật sự rất nhỏ! 

Bị nhét vào trong miệng Tần Khả Thanh giống như bị nhét vào một con đường hoa chật hẹp. Sóng khoái cảm đánh vào con cặc lớn của Đường Phong. 

"Đi đến...vào giường...đến..."

Tần Khả Thanh thừa dịp Đường Phong rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Tần Khả Thanh, cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Vâng!"

Đường Phong nhẹ nhàng đáp lại, dùng sức đâm vài cái vào trong miệng nhỏ của Tần Khả Thanh rồi mới rút ra. Một giọt nước bọt từ con cặc to lớn của Đường Phong chảy ra, nhỏ xuống đất. Toàn bộ con cặc to dính đầy nước bọt, trông rất tục tĩu.

Đường Phong bế Tần Khả Thanh lên giường. Sau đó Đường Phong cưỡi lên ngực Tần Khả Khánh, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Khả Khánh, bắt đầu đâm vào trong miệng Tần Khả Khánh lần nữa. 

Tần Khả Thanh trong miệng không ngừng phát ra âm thanh "Ô ô". Cô muốn hét thật to nhưng không thể phát ra rõ ràng vì miệng bị bịt chặt.

Hai tay của Tần Khả Thanh cũng không nhàn rỗi. Một tay nắm lấy lưng Đường Phong vuốt ve, tay còn lại đưa vào trong âm đạo của hắn, đào sâu vuốt ve.

Mười hai mươi phút sau, tay Tần Khả Thanh đặt trên lưng Đường Phong vô thức tăng thêm lực, khiến Đường Phong vô cùng đau đớn. Trong mắt Tần Khả Thanh lóe lên vẻ sợ hãi, tiếng "Woo" càng lớn hơn. Mặt cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô duỗi hai tay ra, không ngừng đẩy Đường Phong, giống như muốn đẩy Đường Phong ra xa cô.

Đường Phong lúc này nhắm chặt mắt lại, ưỡn mông lên đâm thật mạnh, tận hưởng cái miệng anh đào mím chặt của Tần Khả Khánh, hoàn toàn không biết rằng Tần Khả Thanh sắp chết ngạt.

"À!" 

Đường Phong đột nhiên cảm thấy cánh tay đau nhức. Đường Phong không khỏi mở mắt ra, hét lớn một tiếng, mông tự nhiên không cử động nữa.

Lúc này, con cặc lớn vừa được rút ra khỏi miệng Tần Khả Thanh, một dòng nước bọt mỏng manh chảy ra từ miệng Tần Khả Thanh. 

"Mệt quá... Chồng ơi, anh... anh muốn đụ em... đến chết à?"

Tần Khả Thanh lợi dụng Đường Phong đang bối rối, đẩy Đường Phong ra khỏi người cô. Cùng lúc đó, anh ngồi dậy dựa vào giường, thở hồng hộc, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng chạm vào môi, vừa nói vừa thở hổn hển. 

Thì ra Đường Phong đang đắm chìm trong niềm vui nhét vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Khả Thanh. Mỗi lần đều suýt chút nữa đâm vào sâu trong cổ họng Tần Khả Khánh, suýt nữa khiến Tần Khả Thanh ngạt thở mà chết, đồng thời còn khiến môi Tần Khả Thanh có chút đỏ bừng.

Thấy không đẩy được Đường Phong ra, Tần Khả Thanh siết chặt cánh tay Đường Phong, khiến Đường Phong tỉnh lại. 

"Anh xin lỗi! Vợ ơi..."

Đường Phong nhìn Tần Khả Khánh, nói xin lỗi, sau đó âu yếm ôm Tần Khả Thanh vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên mặt Tần Khả Khánh, khen ngợi: "Kỹ năng ăn nói của cậu thật sự rất tốt, miệng cậu nhỏ, nhưng ăn cặc của tôi thật là ngon. Vừa rồi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Cảm ơn cậu." 

"Lão công, em cũng thích phục vụ anh, đồ của anh cũng ngon."

Tần Khắc Thanh hơi vặn vẹo, có chút ngượng ngùng lẩm bẩm.

Nhìn dì Tần quyến rũ và quyến rũ như vậy, Đường Phong không nhịn được, nhất là khi anh vô tình nhìn thấy hai bộ ngực cao lớn thánh thiện của cô đung đưa, nảy lên. Đường Phong trong lòng ngứa ngáy, muốn lập tức xông lên người Tần Khả Khánh, hung hăng xuyên vào trong cơ thể Tần Khả Tình.

Tần Khả Thanh nhìn thấy con cặc lớn của Đường Phong rung lên, biết rằng anh không khỏi muốn đụ cô. Thím Trần không khỏi cảm thấy dục vọng, cảm giác phía dưới càng ngày càng ngứa ngáy, rất nhiều nước tình bất tri cũng chảy ra.

Đôi mắt của Tần Khả Thanh mơ hồ, tràn đầy vẻ ảo giác, như thể bị bao phủ bởi một lớp sương nước, làn da khắp cơ thể vẫn đỏ bừng. Đường Phong biết Tần Khả Thanh đã yêu.

Dì Tần mỉm cười quyến rũ, với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng dang hai đùi ra, sau đó trải lớp da ở dưới đùi ra, để lộ phần lớn âm đạo sẫm màu, nơi chứa đầy cỏ tươi tốt. 

Hơi thở của Đường Phong thắt lại khi nhìn thấy nó. Bộ dạng nửa ẩn nửa lộ này là quyến rũ nhất, con cặc to lớn của anh cũng lắc lư nảy lên một chút. 

Âm đạo của dì Tần rất đẹp và bí ẩn, đầy khung cảnh quyến rũ. Âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Đường Phong. Cỏ sẫm màu mọc rất tươi tốt và bao phủ toàn bộ gò đất hơi nhô cao của Tần Khả Thanh. Nó không hề lộn xộn chút nào, cứ như thể nó đã được chải kỹ vậy. 

Ở giữa có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối huyền bí, có thể nhìn thấy những giọt sương đọng trên bãi cỏ gần hai bên suối, trong vắt như pha lê. Có vẻ như Tần Khả Thanh cũng đang yêu.

Đường Phong trầm ngâm mấy phút, sau đó cảm thấy dục vọng trong lòng giống như nước sông Hoàng Hà. Anh không thể chịu đựng được nữa. Đường Phong gầm lên, nhảy ra khỏi giường, dùng hai tay nắm lấy tay Tần Khả Thanh, kéo Tần Khả Khánh xuống trong lòng mình. 

Một trong hai móng vuốt của Đường Phong di chuyển đến bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Tần Khả Thanh, ấn chặt và xoa bóp thật mạnh; tay còn lại di chuyển đến âm đạo của Tần Khả Thanh, xoay tròn và xoa bóp ở đó. 

Sau đó Đường Phong cúi đầu, cúi xuống ngực Tần Khả Thanh, há miệng ngậm lấy một bên ngực của Tần Khả Thanh.

Núm vú của Tần Khả Thanh to, to như hạt đậu phộng, có màu tím. Dưới sự liếm và mút của lưỡi Đường Phong, chúng nhanh chóng chuyển từ mềm phẳng sang cương cứng. 

Tần Khả Tình cảm thấy yêu dâng trào, máu chảy càng lúc càng nhanh, trong lòng tràn đầy máu nóng, ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò bên trong. 

Tần Khả Tình nhịn không được rên rỉ lớn tiếng: "Ôi! Chịu không nổi nữa... ngứa quá... Ừm! Thật thoải mái, liếm thật mạnh... bên trong ngứa quá..."

Không ngờ Tần Khả Thanh lại bắt đầu rên rỉ nhanh như vậy. Đường Phong mới vuốt ve cô có mấy phút, nhưng Tần Khả Thanh đã nhịn không được nữa. Cô ấy quả thực là một người đàn bà đĩ điếm.

Khi Đường Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của Tần Khả Thanh, trái tim anh nhảy lên điên cuồng, động tác tăng tốc. Sau khi chơi đùa với âm đạo của Tần Khả Khánh một lúc, anh ta tiến tới chạm vào phần da thịt hơi nhô ra của Tần Khả Khánh ở hai bên suối. Anh cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt, nước không ngừng rỉ ra từ suối.

Đường Phong duỗi ngón giữa ra, trượt và khuấy động trong dòng nước của Tần Khả Thanh. Bên trong rất ẩm ướt. Vô tình, ngón tay của anh từ từ trượt vào âm đạo của Tần Khả Thanh. Ấm áp, da thịt hai bên âm đạo co giật, quấn chặt lấy vị khách không mời mà đến bên trong. Ngón giữa của anh có cảm giác tê dại, có một cảm giác khoái cảm khó tả.

Động tác của Đường Phong khiến Tần Khả Thanh toàn thân tê dại. Cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn nhưng cảm giác ngứa ngáy ở dưới đó lại càng dữ dội hơn. Mặc dù Tần Khả Thanh cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào bên trong, tạm thời làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của cô, nhưng vật lạ đó quá nhỏ và ngắn, khiến cô càng cảm thấy trống trải và ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong lòng. 

Tần Khả Thanh nhịn không được bóp chặt hai chân, trái tim run rẩy co rút, một dòng lớn nước tình chảy ra.

"Ối... Chịu không nổi... Chồng ơi, nhanh lên... nhanh vào đi... a..."

Tần Khả Thanh há miệng nhỏ ra, hét lớn. Âm thanh nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. Nó phải là sự kết hợp giữa nỗi đau và niềm vui! 

"Con điếm nhỏ này, ngươi không thể nhanh như vậy cứu được sao?" 

Đường Phong nhổ đầu vú hơi đỏ và sưng tấy của Tần Khả Thanh ra khỏi miệng, ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực trắng như tuyết của Tần Khả Khánh, cười dâm đãng hỏi Tần Khả Khánh. 

"Ừ! Em ngứa quá... Ngứa quá... Cho vào! Chồng ơi, đưa em...ngứa đi."

Tần Khả Thanh vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Đường Phong, xoa bóp đến tận đáy lòng, hét lên đầy dục vọng và dâm đãng. 

Đường Phong nhảy xuống giường, đứng ở bên giường, hai tay tóm lấy bắp chân Tần Khả Khánh, đẩy con cặc to của hắn vào trong âm đạo của Tần Khả Khánh, lắc mông, để con cặc to của mình cọ sát vào lạch nước của Tần Khả Khánh. 

Tần Khả Thanh không ngừng rên rỉ la hét, dòng nước màu thịt đang róc rách nước tình yêu làm ướt cỏ gần suối, rất nhiều chảy vào vòi.

Đường Phong nhìn thấy Tần Khả Tình ướt đẫm, vòi nước cũng bị tình dịch thấm ướt, mới có thể bắt đầu làm Tần Khả Thanh ngứa ngáy. 

Đường Phong nhắm đầu con cặc to vào lỗ âm đạo hơi hé mở của Tần Khả Khánh, duỗi thẳng mông rồi đâm mạnh vào âm đạo của Tần Khả Khánh. 

"Ôi! Sâu quá, có chút đau!"

Tần Khả Thanh hét lên khi cô ấy bị đụ, và lỗ âm đạo của cô ấy đau rát. 

“Con cặc to của anh ấy thực sự quá lớn, tôi vừa mới đụ anh ấy, tưởng nghỉ ngơi sẽ quen, nhưng không ngờ lại còn đau đến thế.” 

Tần Khả Tình nghĩ thầm, đồng thời cảm thấy vui mừng, nghĩ: "Vậy thì mình lại có thể nếm được mùi vị của một con cặc lớn, cũng có thể nếm được cảm giác đau đớn và khoái cảm!" 

Con cặc to không lập tức được đưa vào âm đạo mà ấn mạnh vào lỗ của Tần Khả Khánh.

Đường Phong nhẹ nhàng hạ chân Tần Khả Thanh xuống, dùng sức dang rộng hai chân Tần Khả Thanh, để hai chân Tần Khả Thanh dang rộng hết mức có thể, để cái lỗ của Tần Khả Thanh cũng mở rộng hơn.

Sau đó Đường Phong vòng qua mông Tần Khả Thanh, ôm lấy cặp mông cong cong của Tần Khả Thanh, ấn thật chặt con cặc to lớn của mình vào lỗ huyệt của Tần Khả Thanh, "Này!" 

Đường Phong thở ra một hơi thật mạnh, dùng sức đẩy mông, liều mạng đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tần Khả Khánh.

"À!" 

Tần Khả Thanh hét lên, hai tay khua khoắng, đập mạnh vào ngực Đường Phong, ý đồ đẩy Đường Phong ra xa anh. Hắn cũng đá chân, vặn vẹo mông, muốn chạy trốn, nhưng thân thể Tần Khả Thanh lại bị Đường Phong ôm chặt, căn bản không thể động đậy. 

"Ôi! Sưng quá! Đau quá...sưng quá!"

Tần Khả Thanh chỉ có thể há to miệng, thở hổn hển và hét lên.

Đường Phong cảm giác được vòi nước bị kẹp chặt, thành thịt hai bên âm đạo của Tần Khả Thanh không ngừng vặn vẹo, ôm chặt lấy con cặc lớn, dùng lực kẹp chặt vị khách không mời, cố gắng đuổi dị vật xâm nhập ra ngoài. 

Lúc này, Tần Khả Thanh giống như trinh nữ trong đêm đầu tiên. Âm đạo của cô vừa mới mở ra đã bị một vật gì đó mạnh mẽ và dày đặc xâm chiếm. Cô cảm thấy một cảm giác đau đớn mãnh liệt, nhưng sâu trong lòng lại ngứa ngáy nhưng cô rất mong chờ sự xâm nhập mạnh mẽ và sâu sắc hơn của thứ dày đặc này. 

Hiện tại Đường Phong đã tiến vào trong âm đạo của Tần Khả Khánh, hắn không thể bỏ lỡ cơ hội, vì thế Đường Phong tiếp tục đâm mạnh vào mông hắn, đồng thời lắc lắc, từ từ xâm nhập sâu vào trong lòng Tần Khả Khánh. 

"A... đau quá... ừm... thoải mái quá, đẹp quá, tôi... tôi muốn nó nhiều hơn nữa. Yo! Nó sắp chết rồi, bên trong ngứa quá... Ôi, sướng quá!"

Tần Khả Thanh cảm thấy vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Cô ấy đang hét lên về nỗi đau và sự thoải mái cùng một lúc, điều này thật mâu thuẫn.

Cuối cùng, nó đã được chèn vào hết. Trải qua chặng đường dài ngàn dặm, con gà trống lớn cuối cùng cũng đã hoàn toàn cắm vào, hoàn toàn cắm sâu vào trong lòng Tần Khả Khánh. 

Đầu rồng của Đường Phong và trái tim yêu thương của Tần Khả Thanh đang cọ sát vào nhau. Đường Phong cảm nhận được một loại khoái cảm khó tả, từ đầu rồng truyền đến toàn thân, sau đó lan tràn toàn thân, mang đến cho hắn một loại cảm giác ngây ngất.

Đường Phong không khỏi ôm chặt mông Tần Khả Thanh, áp vào phần thân dưới của Tần Khả Thanh. Mông hắn vặn vẹo, đầu rồng mài xoay xoay sâu trong lòng Tần Khả Thanh, giống như đang khoan một cái đinh vít.

"Đẹp quá! Hmm... ôm chặt hơn... ừm! Quay đi, quay nhanh hơn đi, à! Thoải mái quá!" 

Cảm giác ngứa ngáy sâu trong lòng Tần Khả Thanh dần dần biến mất khi đầu rồng đến, thay vào đó là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua.

Âm đạo của Tần Khả Thanh căng cứng như trinh nữ, bức tường hai bên ôm chặt lấy con cặc to lớn của Đường Phong. Đường Phong vui mừng khôn xiết, chậm rãi lắc hông, khiến con cặc to lớn nhẹ nhàng lắc lư bên trong âm đạo của Tần Khả Thanh.

Chẳng bao lâu, cơ bắp săn chắc của Tần Khả Thanh dần dần thả lỏng. Đường Phong biết Tần Khả Thanh trong lòng đã bắt đầu tiếp nhận Đường Phong, cho nên Đường Phong không còn vặn vẹo mông nữa, bắt đầu đâm vào. Mông của hắn dần dần tăng tốc độ đâm từ chậm đến nhanh, động tác từ nhẹ nhàng đến mãnh liệt, để âm đạo của Tần Khả Thanh làm quen với độ dày và chiều dài của con cặc lớn của Đường Phong, đồng thời để Tần Khả Thanh nếm thử lực đẩy của Đường Phong. 

Lúc đầu vùng kín của cô có chút đau nhức, nhưng Tần Khả Thanh chịu đựng, bởi vì Tần Khả Thanh biết cô sẽ sớm khỏi đau nên không nói gì, cố gắng hết sức để kìm lại. 

Vài phút sau, khoái cảm dần dần lan tràn trong âm đạo, càng ngày càng mãnh liệt. Tần Khả Thanh nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác con cặc dày đặc bơm vào âm đạo. Cô không khỏi hét lên: "A! Thoải mái quá, cặc của anh... to quá, tôi... thích quá, nhét mạnh vào..."

Tiếng gầm của Tần Khả Thanh mang lại cho Đường Phong sự tự tin và dũng khí vô cùng, Đường Phong bắt đầu tấn công với tốc độ tối đa. Cả về tốc độ và cường độ, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng mở. 

"Yo! Đẹp quá...Tôi gần như sắp bay rồi...ah..."

Tần Khả Thanh đã hoàn toàn thích ứng với đòn tấn công của Đường Phong, cho nên với sức mạnh toàn diện của Đường Phong, Tần Khả Thanh càng thêm thỏa mãn và thích thú. 

Chất lỏng tình yêu của Tần Khả Thanh bắn tung tóe khắp nơi, không ngừng chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa Đường Phong và chồng cô, tràn ra xung quanh âm đạo, chảy đến đầu đùi của Tần Khả Thanh, bắn vào gốc con cặc lớn của Đường Phong.

Đường Phong hưng phấn đến mức đâm mạnh, đâm mạnh. Lần nào anh cũng rút hết chiều dài ra, kéo ra bên ngoài rồi đâm mạnh vào, đến tận cùng. Mỗi lần đâm mạnh, Đường Phong đều dùng hết sức lực, cho nên mỗi lần đều phát ra âm thanh "phù, phù, phù". Tần Khả Thanh chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Cô vui mừng đến mức Tần Khả Thanh buông cổ họng, hét lên điên cuồng. Điều này dường như không thể trút bỏ được niềm vui sướng tuyệt vời trong lòng Tần Khả Thanh. Vì thế thân thể Tần Khả Thanh không ngừng vặn vẹo, há miệng rên rỉ: "Thú vị quá! Chồng yêu của em... chồng yêu của em... Em yêu quá... Em yêu anh chết tiệt!"

"Đẹp, thoải mái quá...yo! Tôi muốn bay lên trời...chặt quá..."

"Ugh! Tôi sắp chết...đụ tôi chết đi...địt tôi đi..."

"A...cảm giác thật tuyệt...không, tôi...tôi sẽ...mạnh hơn nữa!"

Trọn vẹn nửa giờ sau, Tần Khả Thanh cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đường Phong, Tần Khả Thanh điên cuồng hét lên. 

Tần Khả Thanh cảm giác được trong lòng Hoa một cơn co giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân anh như bị điện giật. Nó không ngừng run rẩy, cơ thể nhanh chóng cứng đờ. Các cơ bắp trở nên căng thẳng. Chỗ sâu trong tâm của bông hoa chợt co lại, rồi lại đột ngột mở ra. Một dòng nước phun ra từ sâu trong tâm bông hoa, rắc lên đầu rồng khổng lồ, rồi chảy ra từ chỗ giao nhau giữa thân rồng và vách thịt. 

Nhìn dáng vẻ của Tần Khả Khánh, Đường Phong biết Tần Khả Khánh đã đạt đến giây phút hưng phấn nhất nên đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Tần Khả Khánh, sau đó ấn chặt vào âm đạo của Tần Khả Khánh, xoay tròn mài giũa, đột nhiên một dòng nước dâng lên, bất ngờ đập vào đầu rồng. 

Đường Phong đột nhiên cảm thấy một cỗ tê dại tuyệt vời, không khỏi run rẩy. Thân thể hắn không khỏi run rẩy, con rồng không khỏi đập. Một luồng sinh mệnh trào ra khỏi cơ thể hắn, đột nhiên phun sâu vào trong lòng Tần Khả Thanh. 

Đường Phong và Tần Khả Thanh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của đam mê!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Em gái hoàng gia tuyệt đẹp

Đường Phong ôm thiếu gia nhàn nhã đi xuống lầu. Trận chiến đau lòng mà anh vừa trải qua với dì Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thực sự rất thú vị. 

Anh không ngờ dì Trần, người đã hoàn toàn buông tay, lại chủ động như vậy, nhưng cảm giác lại tuyệt vời như vậy. 

Đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi này, với thân hình đầy đặn và tâm hồn quyến rũ. Anh cảm thấy mình vui chưa đủ, nhưng đã quá muộn, mẹ anh sẽ phát điên nếu anh không quay về! 

Tuy nhiên, vừa xuống lầu, anh đã nghe thấy tiếng nhạc sôi động từ quán bar cao cấp trong câu lạc bộ cách đó không xa, Đường Phong cũng không biết tại sao bước tới! 

Tôi đã từng đến quán bar trước đây nhưng chỉ lén lút uống rượu với hai người bạn thân của mình và không làm những việc lộn xộn khác! 

Đường Phong biết, nơi tưởng chừng như cao cấp này lại có rất nhiều thứ đen tối. Ít nhất phải có rất nhiều thuốc ngủ và những thứ tương tự. Anh không biết có bao nhiêu nữ nhân đức hạnh và những cô gái ngây thơ đã gặp rắc rối ở đây! 

Có lẽ Đường Phong đi vào là bởi vì có chút tò mò, nhưng hắn không cần những thủ đoạn vô đạo đức này. Kinh Hồng Loan của ông là liều thuốc độc chết người đối với phụ nữ. Bất kỳ người phụ nữ nào gặp anh, chỉ cần anh thích cô, chỉ cần anh muốn chạm vào cô, cô đều không thể cưỡng lại được năng lượng của Hồng Loan! 

Sau khi đi vào quán bar, âm thanh ồn ào lập tức truyền vào tai anh, khiến Đường Phong hơi cau mày, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. Anh liếc nhìn tình hình bên trong thì thấy hầu hết nam nữ đều đang đu dây điên cuồng trên sàn nhảy, trong khi những người ngồi xung quanh cũng đang nói chuyện ầm ĩ, uống rượu và cười đùa! 

Đường Phong vốn dĩ không nhìn thấy mỹ nhân nào lộng lẫy đang định xoay người rời đi thì đột nhiên nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp nhưng điềm tĩnh ở góc sau, bên cạnh quầy rượu hình tròn, trong tay lắc ly cocktail. 

Còn người phụ nữ này, khoảng bốn, năm tuổi, trông rất xinh đẹp. Điều quan trọng là không có kẻ quấy rối nào xung quanh cô ấy. Bạn phải biết rằng một người phụ nữ ở đẳng cấp này có thể thu hút sự chú ý của ong bướm trong quán bar. 

Điều quan trọng nhất là, Đường Phong mơ hồ cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút quen mắt, giống như đã từng gặp ở đâu rồi! 

Cảm giác quen thuộc, cộng thêm sự rung động nhẹ đột ngột của những hạt luân châu đỏ trong đan điền, phương hướng rung động dường như là phương hướng của vị hoàng tỷ xinh đẹp này! 

"Thật thú vị!"

Đường Phong cười nhẹ, sau đó chậm rãi đi tới, đang nghĩ cách bắt chuyện với vị hoàng tỷ này. Suy cho cùng, người tràn đầy linh lực và có thể khiến Hồng Loan châu rung động chắc chắn là một mỹ nhân hàng đầu! 

"Chị ơi, chị thất tình rồi à? Có muốn em mua đồ uống cho chị không?" Đường Phong ngồi tới, trong lòng mọi suy nghĩ đều vô ích. Anh ta mở miệng nói câu này trong tiềm thức khiến chị Yu bị sốc. 

Đường Phong mạnh dạn đi tới trò chuyện với anh, giống như một đại gia bước ra tán tỉnh vợ mình, nhưng anh quả thực rất đẹp trai, bắt mắt. 

Bạch Tâm hôm nay không có việc gì làm, muốn tới uống chút rượu. Tuy nhiên, hầu hết những người thường xuyên lui tới đây đều biết người phụ nữ này nên rất ít người dám khiêu khích cô ấy! 

Bạch Tân, đội trưởng Đội cảnh sát hình sự thành phố Giang Nam, không phải là người biểu diễn. Kỹ năng của cô ấy có thể khiến mọi người sợ hãi. Tất nhiên, cô không bao giờ tùy tiện cho họ xem, hơn nữa bố của Bạch Tân cũng là bí thư quận ủy nơi Câu lạc bộ Giang Nam tọa lạc. Vì vậy, có rất nhiều người muốn nịnh nọt Ninh Tâm, câu lạc bộ cũng đặc biệt ban tặng thành viên cấp kim cương. Tuy nhiên, họ cần phải đăng ký tại đồn cảnh sát, nếu không sẽ là hối lộ. May mắn thay, tính chất công việc của cảnh sát hình sự khá đặc biệt, để thuận tiện cho công việc, cục đã chấp thuận! 

Bộ trang phục gợi cảm của Bạch Tân toát ra khí chất quyến rũ, mang đến cho người nhìn vẻ ngoài vô cùng quyến rũ và nữ tính. Nếu không biết danh tính thực sự của cô ấy, bề ngoài cô ấy sẽ giống như một người phụ nữ cô đơn đang tìm kiếm sự phấn khích. 

Nhìn thiếu niên tuấn tú ngồi bên cạnh, Bạch Tâm cười nhẹ. Anh chàng nhỏ bé này chỉ là một cô gái trẻ. Anh ấy vẫn muốn hẹn hò với tôi phải không? 

Nghĩ đến đây, Bạch Hinh nảy ra một ý tưởng. Cô gần như chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy, trong lòng lại có cảm giác muốn trêu chọc tiểu gia hỏa này. Cô đột nhiên hơi ngẩng đầu lên một cách quyến rũ, hơi hé môi, dùng chiếc lưỡi hồng hào nhẹ nhàng cạo môi. Cô ấy trông thật quyến rũ, với ánh sáng dịu dàng chiếu qua đôi mắt mờ ảo. Cô ấy nhìn có vẻ rất lười biếng và quyến rũ nhưng thực sự lại vô cùng hấp dẫn. 

"Em trai của ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi theo gương người khác đi tán gái sao? Ngươi cho rằng tỷ tỷ của ta ở tuổi này sẽ có hứng thú với một đứa nhóc như ngươi sao? Đoán đúng sẽ có thưởng!"

Sự xuất hiện đột ngột của Bạch Tân thực sự khiến trái tim của Đường Phong đập thình thịch, trong lòng anh có chút mơ hồ. Một cô gái xinh đẹp như vậy quả thực rất hấp dẫn đối với anh. Anh ấy chỉ tò mò và sẵn sàng di chuyển! 

Tuy nhiên, với dáng vẻ quyến rũ của hoàng tỷ trước mặt lúc này, tuy mới cùng Tần di đánh nhau ngàn hiệp đã hài lòng, nhưng hắn không khỏi cảm thấy cổ họng khô khốc, nuốt nước miếng, vô thức lẩm bẩm: “Vậy nhỡ ta đoán sai thì sao?”

Thành thật mà nói, Bạch Tân là một vẻ đẹp quyến rũ đến tận xương tủy. Những đường cong chuyển động của cô ấy đặc biệt quyến rũ, điều này có liên quan đến nghề nghiệp của cô ấy. Cô ấy thường xuyên thực hiện một số bài tập vất vả để rèn luyện cơ bắp ở tất cả các bộ phận trên cơ thể. Dù là độ dẻo dai, mềm dẻo hay đàn hồi thì chúng đều đã đạt đến độ cao mà người bình thường khó có thể đạt tới. Bản thân cô ấy có kỹ năng vô cùng cao và tinh xảo nên mới có những đường nét cảm động như vậy. 

Vóc dáng kiêu hãnh và quyến rũ của Bạch Tân vô cùng gợi cảm với phần trước và phần sau nhô ra. Mặc quần áo bó sát không chịu nổi, nhất là trên bộ ngực cuồn cuộn, hai cục thịt mềm cao chót vót như đỉnh núi, nhức mắt. 

Điều bắt mắt và hấp dẫn nhất là Bạch Tân có một cặp ngực khủng. Cô ngồi trước quầy bar và đặt hai cục vú lên bàn. Hành động này làm nổi bật hẳn cặp ngực khủng. Nhìn hai quả bóng lớn đang run rẩy trên bàn, Đường Phong trố mắt.

"Tỷ tỷ, như vậy có chút quá đáng, đây không phải rõ ràng là muốn dụ dỗ ta sao?" 

Đường Phong cũng không rời mắt, chỉ nhìn thẳng vào nó, cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng không thể khống chế được.

"Suy đoán của tôi đã sai." 

Bạch Tâm trợn mắt, đột nhiên cười nhẹ có chút đùa giỡn. Tiếng cười vừa duyên dáng vừa quyến rũ, nghe thấy cô liền có cảm giác muốn làm người ta cứng lòng! 

Ánh mắt hắn chuyển động, nhìn từ trên xuống dưới Đường Phong, sau đó chỉ vào tấm biển quảng cáo cao bằng nửa người trên tường quán bar! 

Đường Phong theo tiềm thức nhìn lại, thấy những gì viết trên bảng quảng cáo giống như những phương pháp điều trị chuyên môn các bệnh lây truyền qua đường tình dục, bệnh giang mai, liệt dương và xuất tinh sớm mà anh thường thấy trên các cột điện thoại và những thứ tương tự! 

Nhưng quán bar cao cấp như vậy lại cho phép quảng cáo nhỏ như vậy? 

Đường Phong không nói nên lời, nhưng lời nói của chị Ngọc lại khiến anh phun ra ngụm rượu vừa uống!

"Bạn đoán sai rồi, rất đơn giản, có thưởng có phạt. Tất cả những gì bạn phải làm là dang rộng vòng tay ôm lấy tấm bảng rồi hét lên: 'Bệnh của tôi cuối cùng cũng đã khỏi'. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta trước tiên đình chỉ âm nhạc ở đây!"

"Mẹ kiếp, ngươi sẽ không đùa giỡn với người khác như vậy, tỷ tỷ, ngươi thật ác độc!"

Đường Phong phun ra một ngụm rượu, suýt chút nữa không phun ra khắp người Vu tỷ. Đường Phong không dám xuất hiện như vậy, hắn hận không thể lập tức bày tỏ mình thực lực mạnh bao nhiêu!

Bạch Tân biết rằng một người đàn ông sẽ có phản ứng như vậy. Cô vui vẻ nhìn Đường Phong, Đường Phong cười khúc khích nói: "Ừ, thật ra, giống như chị tôi, tôi cũng thất tình. Chúng ta đều lạc vào thế giới này. Uống một ly nhé?"

"Anh cũng đã hết yêu rồi? Anh hết yêu lúc bao nhiêu tuổi? Mười lăm tuổi có quan trọng gì không?" 

Cậu bé này ở tuổi còn trẻ như vậy chắc là xấu lắm, mới biết nhìn chằm chằm vào ngực phụ nữ, lại còn bạo dạn nói như vậy.

Bạch Hinh vừa nhìn có thể biết tiểu tử này có rất nhiều ác ý, từ ánh mắt bồn chồn của hắn có thể biết hắn có tâm tư với nàng, nhưng Bạch Tín lại không biết có chuyện gì. Trước đây, nếu một người đàn ông làm điều này với cô, cô nhất định sẽ xử lý. Nhưng sau khi Đường Phong xuất hiện, cô luôn cảm thấy tiểu tử này rất thú vị, hắn mơ hồ tản ra khí tức hấp dẫn cô! 

Có lẽ đó là hiệu ứng tâm lý, bởi vì tiểu tử này vô liêm sỉ nhìn chằm chằm vào ngực mình, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, luôn cảm thấy có điều gì đó không rõ ràng sẽ xảy ra với tôi và cậu bé này! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Bạch Tâm thầm mắng mình bị kích động, nhưng trên mặt lại không có chút nào dị thường! 

Đường Phong thực sự hy vọng mình sẽ may mắn được ngủ với thân hình trẻ trung quyến rũ như vậy vào ban đêm. 

“Sao trông tôi chỉ mới mười lăm tuổi thôi?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi luôn cho rằng mình đã già lắm rồi. Trong người tôi có những thăng trầm của một ông già. Có phải vậy không?"

Đường Phong giả vờ thở dài, sau đó giống như đang im lặng hỏi trời, nói: "Cho nên ta còn trẻ, tuổi trẻ thật tốt!"

Bạch Tâm che miệng cười nhẹ, sức quyến rũ của cô đột nhiên lộ ra, Đường Phong nhìn chằm chằm vào cô. 

"Đang tìm đâu vậy? Tiểu tử này, nếu không học tốt, nhà ngươi có rất nhiều tiền đúng không? Ngươi ra ngoài chơi đùa à?"

"Bố? Haha...!"

Đường Phong vốn là muốn trêu chọc vị hoàng tỷ này, vẻ mặt phức tạp, có chút dở khóc dở cười. Không có sự khác biệt giữa việc anh ta có cha và không có cha. Các cuộc họp đã bị hạn chế trong mười tám năm qua, nhưng điều này là tốt. Ít nhất thì anh cũng đã phát triển được mối quan hệ đặc biệt với ba người phụ nữ trong gia đình mình. Nếu không thì không thể biết ai sở hữu ba cảnh đẹp này? 

"Sao thế? Tôi đã nói gì sai à? Điều đó khiến em vẫn còn đau khổ à?"

Đường Phong không trả lời. Anh hiếm khi muốn nghĩ về những câu hỏi của cha mình. Cho dù là bởi vì hắn hiếm khi hoàn thành trách nhiệm của cha, khiến hắn không có ấn tượng gì, hay là vì hắn đặc biệt có lòng ham muốn với ba người phụ nữ trong nhà, trong tiềm thức hắn không muốn nghĩ đến chữ cha! 

Có lẽ để chuyển hướng sự chú ý của anh, anh càng trở nên dâm đãng, nhìn chằm chằm vào bộ ngực sưng tấy của Bạch Tân và nói: "Chủ yếu là tôi chưa bao giờ nhìn thấy con nào to như em gái tôi, khiến tôi rất sốc."

Bạch Tâm âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tên này thật sự coi tôi là thiếu nữ cô đơn sao? Đang tìm kiếm một làn khói? 

"Thằng nhóc này sao có thể không học hành chăm chỉ? Nó chỉ biết quyến rũ phụ nữ thôi? Nói cho chị em biết, em học trường nào?"

"Yigao, nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên em gái mình!"

Đường Phong nhìn chằm chằm bộ ngực ngọc của Bạch Tâm hồi lâu, cảm thấy có cảm giác muốn chạm vào đo đạc nên nhanh chóng rời đi. Tuy rằng hắn có chút muốn đi chơi cùng vị hoàng tỷ này, nhưng địa điểm có chút không đúng. Anh có thể cảm nhận được rằng luôn có nhiều ánh mắt đang nhìn về phía này. Nếu anh ấy thực sự chạm vào chúng, có lẽ anh ấy sẽ gặp phải điều gì đó tồi tệ.

"Trường trung học Giang Nam?" Bạch Hâm không khỏi có chút giật mình. Cô ấy thực sự học cùng trường với em gái Bạch Mộng? 

Nếu Đường Phong biết lúc này Bạch Tâm đang suy nghĩ gì, chắc chắn sẽ bị chấn động. Anh không ngờ rằng vị hoàng nữ này lại là em gái ruột của cô bạn cùng lớp xinh đẹp cùng trường Bạch Mộng. Trong trường hợp đó, anh sẽ không thắc mắc tại sao mình lại cảm thấy vị hoàng tỷ này đã từng gặp nhau trước đây, bởi vì Bạch Tân và em gái Bạch Mộng có phần giống nhau, nhưng với tư cách là hoàng tỷ, cô sẽ luôn rất khác biệt với một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, nhưng tổng thể thì vẫn giống nhau! 

Đây cũng là lý do tại sao Bạch Tân cũng có khuôn mặt và dáng người đẹp như vậy. Cô ấy có cùng mẹ và em gái, em gái cô ấy là hoa khôi của trường nên chị gái cô ấy chắc chắn cũng không tệ! 

"Ừ, Dịch Cao... Nhân tiện, sao tôi có cảm giác như chưa từng gặp cậu vậy? Cậu thật tốt bụng! Chị tôi còn chưa nói cho tôi biết tên cậu à?"

"Tiểu tử, phương pháp dụ dỗ phụ nữ của ngươi chẳng phải đã quá lỗi thời rồi sao? Ngươi có thể thử chiêu mới không? Em gái ta tên Bạch Tâm, còn ngươi thì sao, em trai?" Bạch Hâm khinh thường nhìn hắn.

"Em trai à?" Trán Đường Phong có chút tối sầm. Anh cúi đầu xuống và nhìn vào háng mình. Ở đó luôn luôn rất lớn. Sau đó hắn xoa xoa cổ nói: "Không còn nhỏ nữa, ngươi có thể ăn được!"

Hành động của Đường Phong hiện rõ trong mắt Bạch Tâm. Thân là hoàng tỷ tỷ, tuy chưa từng trải qua nam nhân cảm giác như thế nào, nhưng vẫn biết ý tứ của hành động, lời nói này, có người rất tức giận: "Hừ, ai ăn đồ của ngươi đều nói nhảm, tỷ tỷ của ta còn quan tâm ngươi!"

Lời vừa ra khỏi miệng, Bạch Tâm liền hối hận, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên hai vệt đỏ. Lời nói không hay chút nào, cứ như cô đã ăn phải đồ ăn của tên khốn kiếp này vậy! 

"Hehe, tôi đùa đấy, tôi đùa đấy, nhưng tôi rất muốn làm, và tôi hoàn toàn sẵn lòng làm. Kiếm được một cô gái xinh đẹp như chị tôi quả thực hiếm có. Anh trai tôi thích cô ấy từ tận đáy lòng! Chúng ta tìm một nơi không có người ở bên cạnh mà thử xem?"

Đường Phong cảm thấy phấn khích khi đối mặt với một người phụ nữ có khí chất, cá tính và gu thẩm mỹ như Bạch Tân là điều bình thường. Anh thực sự muốn nếm thử sức quyến rũ quen thuộc của một hoàng nữ như Bạch Tâm! 

Điều này cũng khiến anh nhớ đến thư ký của mẹ anh, Tần Uyển Nhi, cũng là một cô gái xinh đẹp. Tuy nhiên, mặc dù Đường Phong có ham muốn với Tần Uyển nhưng cũng không có cơ hội. Cô ở với mẹ anh cả ngày. Khi anh tan sở, mẹ anh lại ở nhà và hiếm khi cho anh cơ hội ra ngoài!

"Xem ra Tần Uyển Nhi ngày ăn còn dài!" 

Thở dài một hơi, Đường Phong nhanh chóng đặt Tần Ngọc tỷ ở phía sau, bởi vì hắn hiện tại đang đối mặt Bạch Ngọc tỷ. Đàn ông hãy tận tâm và cống hiến hết mình cho người phụ nữ đó!

Đối mặt với sự trêu chọc của Trì Quốc Quả như vậy, Bạch Tâm rất ngạc nhiên là cô không hề tức giận. Thay vào đó là một vết ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chắc là cô ấy đã uống rượu. Cô biết đây chính là năng lực của Đường Phong Hồng Loan Thiên Tân. Mặc dù cơ thể của Đường Phong vừa mới được biến đổi, nhưng sau khi hợp tác với Tần Khả Thanh và Lâm Thư Phần đụng độ với hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cũng như sự hấp thụ và hợp nhất cơ thể anh ta liên tục trong hai ngày qua, anh ta bước đầu đã có được khả năng ảnh hưởng đến tâm trí của một người phụ nữ. Có lẽ đối mặt những tiên nữ tu luyện mấy ngàn năm hoặc có tu vi cao cấp đó còn chưa đủ, nhưng không gian công nghệ cấp độ này trên trái đất quả thực là quá đủ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Người đẹp trong xe

Lúc này, Đường Phong nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng cùng đôi môi căng mọng của Bạch Tâm, cảm thấy vị hoàng tỷ này càng ngày càng thần bí và hấp dẫn. 

Không biết vì lý do gì, Bạch Tâm không nói cho cô biết, chị gái cô cũng là học sinh cấp ba chứ đừng nói đến tên của cô. Cô biết lời nói của trường Meizai nên cô chắc chắn tin rằng Đường Phong biết về Bạch Mộng. Cô ấy dường như đang cố tình tránh né điểm này trong tiềm thức! 

Cô thực ra không biết cậu bé trước mặt chính là bạn cùng bàn của chị gái cô. Anh ta trêu chọc em gái cô vào buổi sáng và đến quyến rũ em gái cô vào ban đêm. Đúng là chị em không thể tách rời! 

"Vậy ngươi nhất định choáng váng. Đây hẳn là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt! Đi, chúng ta đi bên kia vũ trường đi!"

Nói xong, chị Bạch Ngọc đứng dậy. Đương nhiên, ánh mắt của Đường Phong rơi vào cặp mông ngọc của cô. Khi nhìn thấy nó, tim anh đập thình thịch. Cô ấy thực sự có bộ ngực đẹp nhất. Anh không ngờ cặp mông ngọc của em gái này lại tròn trịa và đầy đặn đến vậy. Điều quan trọng nhất là họ rất vui tươi. Từ lúc đứng dậy, Đường Phong đã cảm thấy mông của người phụ nữ này rất đàn hồi, khác hẳn với những phụ nữ trưởng thành! 

Có lẽ bởi vì nắm giữ Hồng Loan Kinh, hắn nhìn thoáng qua liền biết nữ nhân này là trinh nữ, trinh nữ lại có bộ ngực đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa như vậy, điều này cho thấy Bạch Tâm là hoàng tỷ hiếm có và đỉnh cao! 

"Được rồi!" Đường Phong gần như hưng phấn bật cười, khiêu vũ thật tuyệt, tôi có phải là người có phúc không? 

"Đẹp trai à?"

Bạch Tâm lúc này quay người lại, đối mặt với Đường Phong. Phần đỉnh trên ngực của cô ấy cũng được lấy ra khỏi quầy. Họ hơi run rẩy một lúc, khiến Đường Phong nuốt nước bọt. Ôi Chúa ơi, có phải hơi cường điệu quá không? 

Nó nặng đến thế và thậm chí không thể treo xuống được? 

Thật vững chắc! 

Tần Uyển Nhi hiện lên trong đầu Đường Phong. Cô được chính mình đặt biệt danh là 'Bà vú lớn', nhưng liệu Bạch Tân có thua kém cô không? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, Bạch Tân bỗng nhiên đưa cho hắn một hạt dẻ lông lá. 

“Tiểu tử này, nếu ngươi nhìn lại lần nữa, ta sẽ móc nhãn cầu của ngươi ra.”

Đường Phong mất cảnh giác, đánh mạnh vào cô. Anh lấy tay che trán và cười toe toét. Đây có phải là một cuộc tấn công lén lút? 

"Đừng trách tôi. Thân hình của chị tôi có thể quyến rũ rất nhiều người. Nhảy disco là điều khó có thể tưởng tượng được. Hơn nữa, chị ấy còn là một cô gái quyến rũ như vậy!"

"Anh đang mơ, anh nói như vậy, tôi thật sự không thể cho anh thấy được." Bạch Tâm ngượng ngùng nói, nhưng nếu không nhảy disco, cô không thể cứ đứng nhìn tiểu tử này dâm đãng được. Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô ấy lại chủ động cầu hôn: "Làm chuyện đó cũng vô ích thôi? Tại sao chúng ta không đi phố đêm mua sắm!"

"Đúng vậy, tôi hoàn toàn đồng ý với quan điểm của chị tôi. Đi dạo phố đêm xong, tôi tìm một khách sạn để ở, tắm rửa rồi... ừm, thế thì sao, tôi chỉ thản nhiên nói, tôi bằng lòng đi đâu cũng được với chị tôi!"

"Hừ, tiểu ác nhân, nói nhảm đi! Đi thôi!"

Chị Bạch Ngọc cảm thấy hôm nay mình có chút kỳ lạ. Cô không hiểu sao lại thích thú với anh chàng nhỏ bé này. Cô cũng bị tiểu tử này nhìn một cách dâm đãng rất lâu. Cô ấy thực sự đang ở thế bất lợi. Cô đang suy nghĩ có nên lôi tên biến thái muốn cặp kè với cô ra khỏi thành phố để đãi anh ta một bữa ngon rồi để anh ta bò về hay không. 

Hai người có ý tưởng khác nhau bước ra khỏi câu lạc bộ Giang Nam và cùng nhau đi đến bãi đậu xe. Chiếc xe màu đen của Bạch Tân vốn là xe tư nhân. 

Bộ váy hôm nay của Bạch Tân trông như một thiếu nữ cô đơn. Cô ấy rất xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy bước đi nhẹ nhàng phía trước, đôi chân dài xinh đẹp của cô ấy thực sự bước ra một bước nửa mèo, khiến cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như hết đợt này đến đợt khác. Theo mỗi làn sóng, hơi thở của Đường Phong trở nên nặng nề hơn, nhịp tim cũng tăng tốc. 

"Ngươi chỉ là một con yêu tinh... Hôm khác ta sẽ ăn thịt ngươi. Để xem ta đối phó với ngươi thế nào, Chủ nhân!"

Đối mặt với mỹ nhân quyến rũ như vậy, Đường Phong nghĩ rằng mình không thể chống cự được lâu. Sự hấp dẫn của người khác giới có thể kích thích bản chất sói sâu trong xương anh ta. Anh không khỏi bắt đầu suy nghĩ xem nên để cô quỳ xuống thổi kèn cho anh hay là ôm mông cô từ phía sau tiến vào. 

Đây thực sự là một vấn đề. 

Nhưng sau khi thật sự có được hoàng tỷ này, còn phải quyết định xem mình muốn chơi như thế nào? 

Dường như biết Đường Phong đang bị dụ dỗ, Bạch Tâm cũng cảm thấy mình không còn đoan trang như trước nữa. Ngược lại là cố ý dụ dỗ tiểu biến thái này, thân thể có chút phản nghịch, nàng vặn vẹo quyến rũ tiểu biến thái phía sau! 

"Lên xe!"

Bạch Tân nói với Đường Phong với một chút vẻ nũng nịu. Sau khi Đường Phong đuổi kịp xe, anh khởi động xe và đi ra khỏi gara ngầm. Sau khi ra đến đường chính, anh ta lái xe về phía nam với tốc độ nhanh mà không hề rẽ, như thể đang đi ra khỏi thành phố. 

"Đây chính là ngươi muốn sao? Này tỷ tỷ không phải thật sự có hứng thú với ta sao? Hình như nàng muốn ra sân chơi sao?"

Đường Phong thật sự chưa từng trải qua thực chiến. Chiều nay anh ấy và dì Lin chỉ tập thể dục vội vàng trong sân nên không tính đâu nhỉ? Đường Phong trong lòng bất giác nhảy lên, cảm thấy có chuyện gì đó xảy ra! 

“Chị ơi, chị không thực sự muốn đi đến nơi hoang dã với em phải không?” Đường Phong hưng phấn hỏi! 

"Tại sao, không thể sao? Không phải cậu hẹn hò với em gái mình chỉ để có chút tình cảm sao? Bây giờ em gái tôi đang lái xe đến nơi hoang dã, chẳng phải là làm theo ý thích của cậu sao? Cậu không thích chơi trò hiếp dâm, phải không?"

Mặt Bạch Hâm có chút đỏ bừng xấu hổ. Cô không biết mình đã nói những lời này như thế nào. Vốn dĩ cô đang định đưa cô đến nơi hoang dã để đối phó với con nhỏ biến thái này, nhưng bây giờ tên khốn này nói ra lời này, lại có chút giống như một cô gái trẻ cô đơn ngoại tình với một shota ngây thơ ở nơi hoang dã! 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong xe trở nên có chút mơ hồ! 

"Này, tôi đang tìm chút lãng mạn. Ai cho em đẹp như vậy hả chị? Ở thành phố này hiếm có người đẹp như chị tôi. Thực ra tôi muốn làm gì với em gái mình? Lần đầu tiên nhìn thấy em gái, tôi có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó, có lẽ là trong mơ!"

"Ừm... đó không phải là một giấc mơ bẩn thỉu lắm phải không?" Bạch Hi sắc mặt đỏ bừng. 

"Tôi không thể nói nó bẩn thỉu, nó chỉ là ảo tưởng của tuổi thanh xuân. Hơn nữa, đối mặt với một người đẹp như em gái tôi, giấc mơ khiêu dâm này sẽ trở nên vô ích trừ khi có chuyện gì đó xảy ra. Tất nhiên, kết quả rõ ràng là tôi... đã có một giấc mơ ướt át!"

Đường Phong nhìn mỹ nữ bên cạnh một cách mê hoặc. Bạch Hinh không khỏi bật cười, sau đó quay đầu đi. Nhan sắc lộ diện trong khoảnh khắc đó vô cùng gây sốc. 

Lúc này Bạch Tâm đột nhiên quay đầu nhìn Đường Phong, khẽ lay tóc: "Ta có đẹp không?"

"Đẹp, mang vẻ đẹp thiên đường." Đường Phong nói thật đấy! 

Mặc dù tôi thấy trong quán bar rất đẹp nhưng ánh đèn kém sáng hơn nhiều so với trong xe nên tôi không thể nhìn rõ được. Hiện tại nhìn xem, Đường Phong cảm thấy mỹ lệ có chút không chân thực! 

Mái tóc đen và khuôn mặt rạng rỡ của cô ấy khác với Tần Uyển Nhi. Vẻ mặt của chị Bạch Vũ lạnh lùng và mềm mại, rất trái ngược nhưng lại càng hấp dẫn hơn. Ít nhất lúc này đối mặt với Đường Phong, khuôn mặt cô mềm mại quyến rũ, khiến cô trông rất quyến rũ. , đôi mắt to long lanh, hàng mi cong, hơi nheo mắt khi cười, sức quyến rũ vô hạn, chưa kể đôi môi đỏ mọng quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ, khiến Đường Phong không khỏi nghĩ đến chiếc lưỡi dịu dàng của cô liếm đôi môi đỏ mọng khi lần đầu tiên tiếp xúc! 

"Hừ, ngươi thật là giỏi nói láo, ngươi thường dùng thủ đoạn này đi tán gái đúng không?"

Bạch Tâm trợn mắt nhìn Đường Phong có chút quyến rũ: "Anh thật sự cho rằng tôi là một trong những cô bé đó sao? Dễ lừa như vậy sao?"

"Thật không công bằng, tôi không hề khoa trương, những lời tôi nói đều là sự thật. Chị Bạch, chị thật xinh đẹp và quyến rũ, lại có cảm giác lạnh lùng và thiêng liêng." Đường Phong vội vàng giải thích. 

"A, ngươi còn có cảm giác thần thánh, nếu thật sự muốn cảm giác thần thánh, sao dám nhìn ta đầy dục vọng như vậy? Ta cho rằng ngươi muốn ăn thịt ta?"

Bạch Tâm nói ra những lời này có chút hối hận. Đây chẳng phải là cố gắng rõ ràng để quyến rũ tên biến thái nhỏ bé này sao? 

Không khí trong xe có chút mơ hồ! 

Đường Phong mỉm cười, nheo mắt nhìn thân hình thành thục quyến rũ của Bạch Tâm. Anh thực sự muốn ăn cô ngay lập tức! 

"Ai cho em xinh đẹp như vậy, chị Bạch? Đó là bởi vì người đàn ông nào cũng muốn có được chị Bạch. Tôi cũng nghĩ vậy. Vậy chị Bạch, chị có thể cho em một cơ hội được không?"

Đường Phong có chút trêu chọc nhìn Bạch Tâm, ý tứ trong lời nói của hắn đã được lời nói của Bạch Tín giải thích rõ ràng. Nói với Bạch Tâm, tôi chỉ là có ác ý với em, tôi muốn em làm người phụ nữ của tôi! 

Bạch Tâm hung hăng trừng mắt nhìn Đường Phong, nhưng trong mắt lại vô tình nhìn thấy một khối lồi ra ở háng Đường Phong! 

"Ngươi còn dám nói bậy, xem ta có véo lỗ tai ngươi hay không."

Nếu con trai có vết phồng ở háng, người phụ nữ nhạy cảm nào cũng sẽ biết ý nghĩa của nó? Tên biến thái nhỏ này thực sự đang làm khó chính mình. Bạch Tâm cảm thấy tim mình đập loạn xạ, đặc biệt là mặt nóng bừng! 

Cô ấy không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì sao? Anh ấy thực sự đã bắt đầu ngoại tình với cô nàng biến thái vừa mới gặp này, và anh ấy dường như không hề ghét cô ấy! 

Hắn không biết là xấu hổ với Đường Phong hay đang tự trách mình, tựa hồ thật muốn đưa tay nhéo nhéo lỗ tai của mình. 

"Chị Bạch, những lời tôi nói đều là sự thật. Nếu ngay cả mỹ nhân đỉnh cao như chị Bạch cũng không muốn, tôi vẫn là đàn ông!"

"Ngươi dám nói như vậy? Thực sự là không tốt..."

Bạch Tâm cảm thấy tay mình không còn khống chế được nữa, cô còn đưa tay nhéo nhéo tai anh như đang tán tỉnh đôi tình nhân. 

"Ôi, Bạch tỷ tỷ, nhẹ nhàng chút đi! Đau quá..."

Đường Phong giả vờ đau đớn, nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng anh lại nhân cơ hội này tóm lấy bàn tay xinh đẹp của Bạch Tâm. Bàn tay xinh đẹp của Bạch Tâm mềm mại ấm áp, trong tay hắn mềm mại mà tinh tế! Nó khiến người ta có cảm giác dễ chịu, Đường Phong vô thức vuốt ve nó! 

"Tiểu tử này lại đụng vào tay của ta. Hắn, hắn thật to gan. Ngươi thật sự cho rằng ta là thiếu nữ cô độc sao? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là con mồi của hắn sao?"

Tim Bạch Tâm đập thình thịch, nhưng cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Hai má cô hơi ửng đỏ, cô vốn là người vốn rất mạnh mẽ lại cảm thấy hơi yếu đuối. Cô cảm thấy tay anh chạm vào cô khiến cô yếu ớt, yếu ớt như thể anh đã uống phải thuốc kích thích tình dục trong truyền thuyết! 

"Buông ra...!"

Bạch Tân luôn cảm thấy bầu không khí hôm nay có gì đó không ổn. Cô không chỉ có cảm giác mơ hồ khó hiểu với tên khốn kiếp này, mà hình như tính cách thường ngày của cô cũng có sự thay đổi lớn khi đối mặt với tên nhỏ này. 

"Chị Bạch, chị thật xinh đẹp, em rất thích chị, chị có thể làm bạn gái của em được không?"

Đường Phong vừa nói, đột nhiên rất mạnh dạn đưa tay ra, ôm lấy thân thể mềm mại của Bạch Tâm. 

"A... Tên khốn này sao có thể to gan như vậy, dám ôm ta?"

Bạch Hi có chút bối rối. Anh không biết Đường Phong lấy dũng khí như vậy từ đâu, nhưng cô càng ngạc nhiên hơn trước phản ứng của chính mình. Cô thậm chí còn không có cảm giác muốn nổi giận. Nếu một người đàn ông từng làm điều này với cô trước đây, anh ta sẽ tát vào mặt cô. Nhưng bây giờ bị tên biến thái nhỏ này ôm, ngoại trừ có chút xấu hổ, cô cũng không có cự tuyệt hắn! 

Bạch Tâm sửng sốt một lát! 

Lợi dụng Bạch Tâm đang ngơ ngác, Đường Phong có tâm nói: "Bạch tỷ, ngươi thật xinh đẹp, nhìn thấy ta rất cảm động, muốn hôn ngươi, được không?"

Có vẻ như anh ta đang xin phép Bạch Tân, nhưng Đường Phong chưa kịp nói xong, miệng anh ta đã hôn lên mặt Bạch Tân. 

"Tiểu tử ngoan, ngươi dám lợi dụng ta? Để xem ta đối phó ngươi thế nào."

Lúc Bạch Tâm kịp phản ứng thì cô đã bị Đường Phong hôn rồi. Cô cảm thấy nước bọt ướt đẫm trên mặt mình. Cô có chút xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô được người khác giới hôn! 

Bạch Tâm xấu hổ vô thức muốn dạy cho Đường Phong một bài học, nhưng lại quên mất mình vẫn đang ở trong xe, không gian lại rộng như vậy. Cô vẫn còn ở trong vòng tay của Đường Phong. Khi cô vặn người đánh Đường Phong, sự vặn vẹo của cô không chỉ khiến cơ thể hai người cọ sát vào nhau, liên tục có những kích thích kỳ lạ mà còn vô tình, một tay của Đường Phong lại nắm lấy một bên ngực ngọc đầy đặn của Bạch Tín! 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay anh. Đường Phong vốn muốn đo bộ ngực ngọc của Bạch Tâm, vô thức nhéo nhéo hai lần! 

"Ồ...! Không!"

Bản thân cô ấy là một trinh nữ, lại có bộ ngực lớn như vậy, điều đó cho thấy đây là nơi rất nhạy cảm đối với Bạch Tân! 

Khi Đường Phong vuốt ve ngực cô, Bạch Tâm thông minh run lên, toàn thân đột nhiên mềm nhũn rơi vào trong ngực Đường Phong! 

"Gulu...!"

Lần này, Đường Phong thật sự bị cám dỗ. Vốn dĩ bởi vì là lần đầu gặp mặt, Đường Phong thật sự không có nghĩ tới có thể lập tức chơi đùa với thân thể của cô, cũng không nghĩ đến việc đẩy cô về phía Bạch Tâm. Ngược lại, anh muốn phát triển mối quan hệ rồi từ từ đột phá! 

Nhưng tình huống hiện tại lại khiến Đường Phong nuốt nước miếng. Anh ta bị cám dỗ đến mức muốn đẩy Bạch Tân. Hơn nữa, bộ ngực của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như dì Tần lại không hề nhỏ chút nào. Đường Phong không nỡ buông tay. Mức độ mềm mại của bộ ngực còn trinh không thể so sánh được với một phụ nữ trưởng thành đã phát triển. Cho nên, đây là lần đầu tiên Đường Phong nếm được vị ngon như vậy, trong lòng hắn có chút bất an! 

Anh gần như vô thức ôm lấy cơ thể Bạch Tân, ấn cửa xe bên Bạch Tân xuống, nhưng cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tân hoàn toàn không thể ngăn cản được. Chỉ cần dựa vào cửa xe. 

Hai người nghiêng người sang một bên, mặt chỉ cách nhau vài centimet nên có thể hít thở được hơi thở của nhau. Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng trở nên mơ hồ hơn, trong xe chỉ có hai nam một nữ đang thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 47 Tình Yêu Của Chị Yu

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Bạch Tâm, ngửi được mùi thơm nguyên thủy trên cơ thể cô, nghe hơi thở có phần gấp gáp của cô, dục vọng trong lòng Đường Phong giống như lũ tràn vào sông, đột nhiên vỡ tung bờ đê, từ trong tim truyền đến từng tấc cơ thể. 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của thiếu nữ này, mặt Bạch Tâm hơi đỏ lên. Nghĩ đến việc cô đã lạ lùng thế nào kể từ khi gặp con nhỏ biến thái này, sự mơ hồ vừa rồi và bàn tay của tên khốn này chạm vào ngực cô vào lúc này, trái tim cô như có một con thỏ nhỏ nhảy lên, như thể nó có thể nhảy ra bất cứ lúc nào. 

Bạn biết không, trong 25 năm qua, đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào ngực cô, và cũng là người đàn ông đầu tiên ôm cô. Điều này khiến Bạch Tâm nhất thời vô cùng bối rối! 

"Buông ra, để tôi đi!"

Giọng nói của Bạch Tân có chút run rẩy, thậm chí có chút hoảng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình sợ hãi, cô vẫn sợ bị con trai xâm phạm. Bạn biết đấy, cô ấy có kỹ năng thực sự, nhưng vào lúc này, đối mặt với một điều mơ hồ và đáng xấu hổ như vậy, cô ấy đơn giản quên mất thân phận cảnh sát hình sự của mình. Cô chỉ là một người phụ nữ lần đầu tiên gặp phải chuyện mơ hồ như vậy giữa nam và nữ! 

Nhưng lời nói của Bạch Tâm lại khiến Đường Phong đưa tay ôm lấy thân thể Bạch Tâm! 

Anh cảm thấy Bạch Tâm có gì đó kỳ lạ nên đương nhiên sẽ không để cô gái xinh đẹp này dễ dàng bỏ qua. Thật tốt nếu để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô ấy! 

Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mềm mại của Bạch Tâm cùng mùi hương đặc trưng, ​​khiến hắn say mê, khiến lòng hắn dao động. 

Dưới đôi mắt run rẩy của Bạch Tân, Đường Phong đưa tay lên miệng hôn lên trán Bạch Tân. Cảm giác bị điện giật khiến Bạch Tâm rùng mình! 

"Không, đừng hôn...khôngoooo!"

Nhưng ngay khi giọng nói vừa phát ra, Đường Phong đột nhiên cúi đầu, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Bạch Tân, bốn bờ môi nóng bỏng. Chúng được in cùng nhau, khiến đôi mắt của Bạch Tân đột nhiên mở to! 

Nụ hôn đầu tiên của tôi, nụ hôn đầu tiên của tôi lại bị tên biến thái nhỏ bé này cướp mất! 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Bạch Tâm, Đường Phong lè lưỡi, hé môi, khám phá thế giới dịu dàng đó! 

Tuy rằng không có phản ứng, nhưng Bạch Hinh vẫn sửng sốt, không có phản kháng. Lúc này, Đường Phong và Bạch Tâm tựa hồ đều mơ hồ nghe được nhịp tim của chính mình trong tiếng hôn! 

Bang bang bang...

Nhịp tim càng lúc càng nhanh...

Tay Đường Phong vô thức di chuyển, thò tay vào trong quần áo trên lưng Bạch Tâm, nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của cô. Làn da mịn màng như tuyết, mềm mại như nước, có cảm giác nóng hổi. Anh cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể cô, dục vọng trong lòng anh trào dâng như dòng sông, mất kiểm soát. 

Anh điên cuồng hút nước ngọc ngọt ngào của cô, hai tay không khỏi trượt về phía trước, vuốt ve cái bụng mềm mại của cô! 

Bạch Tâm muốn ngăn lại, nhưng nàng lại không còn chút sức lực nào...

Cơ thể cô càng ngày càng mềm và nóng, hơi thở có chút ngắn, trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng. Nó rất thoải mái và một cảm giác tuyệt vời. Cô không biết tại sao mình lại có phản ứng như vậy. Nó không nên chút nào. Đương nhiên, nếu nàng biết Đường Phong trên người luôn toát ra Hồng Loan năng lượng khiến nữ nhân phải khuất phục, nàng liền hiểu được! 

Thân thể Bạch Tâm đã tan thành một khối bùn mềm! 

Đường Phong vuốt ve cô một lúc, anh càng mất tập trung hơn. Anh đưa tay lên vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô! 

Nhưng vừa chạm vào, hắn liền nhìn thấy trong mắt Bạch Tâm hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Thân hình cao và mảnh khảnh của Bạch Tân cùng với khuôn mặt xinh đẹp được tôn lên bởi mái tóc dài bồng bềnh khiến cô trông giống như một nữ thần tình dục. Đôi đỉnh ngọc tròn uy nghiêm run rẩy trên ngực cô bị Đường Phong trong tay tóm lấy. Vừa chơi với các em, cô vừa lẩm bẩm: "Chị Bạch... chị thật xinh đẹp... thật quyến rũ..."

Đường Phong nuốt một ngụm nước bọt. 

Loại âm thanh nuốt chửng đầy ham muốn này khiến Bạch Tâm chợt tỉnh lại! 

Nhưng không biết vì sao bị bắt nạt như vậy Bạch Tâm lại không thể tức giận. Ngược lại, cô run rẩy như một cô gái Hoài Xuân rụt rè: "Đường Phong, nếu anh không dừng lại, tôi sẽ tức giận."

Đường Phong biết nữ nhân này có chút lo lắng!

Anh không muốn đẩy quá mạnh. Dù sao hắn cũng vừa mới gặp mặt, hiện tại có chút thiếu kiên nhẫn. Tuy đã mềm mại bàn tay xâm nhập của mình, nhưng anh vẫn vuốt ve bộ ngực ngọc của cô, dùng một tay ôm lấy thân thể nóng bỏng của Bạch Tâm nói: "Chị Bạch, anh không thể khống chế được tình yêu của mình dành cho em. Em đẹp đến mức anh không đành lòng để em đi. Hơn nữa, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là điều mà tất cả đàn ông đều muốn có, và anh cũng vậy. Anh muốn em làm bạn gái của anh, và anh không muốn em làm bạn tình của người đàn ông khác. Chị Bạch, anh thích em!"

Lời nói của Đường Phong khiến Bạch Tâm có chút bối rối. Nhắc mới nhớ, với địa vị và kỹ năng của bản thân, không có người đàn ông nào dám nói nhảm với anh ta. Đương nhiên, không có ai tỏ tình với anh ta. Hiện tại nghe được tên biến thái nhỏ này tỏ tình, Bạch Tín thật sự không biết phải xử lý như thế nào! 

Nhưng cô không cần phải xử lý, bởi vì Đường Phong đã thèm khát hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Bạch Tâm, đưa lưỡi của anh vào miệng cô hết lần này đến lần khác và tùy tiện liếm láp, hai tay nhào nặn, mò mẫm cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

Bạch Tâm tức giận bị Đường Phong hôn, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn, săn chắc đó lờ mờ hiện rõ qua lớp quần áo trên người cô. 

Hai đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và xinh đẹp của cô trông rất gợi cảm. 

Bạch Tâm có chút khó thở, miễn cưỡng mở ra nụ hôn của Đường Phong. Anh thở hổn hển nói! 

"Đường Phong, dừng lại đi. Cho dù ngươi thích Bạch tỷ, ngươi cũng không thể làm như vậy. Bạch tỷ chưa từng yêu, ta không biết nên nói thế nào? Nhưng ta biết tình yêu không nên như vậy. Ta không phản đối ngươi thích tỷ tỷ ngươi, nhưng là ngươi không thể làm như vậy với ta. Ngươi, ngươi đã rất nhiều lần cướp đi của ta lần đầu tiên. Nếu là người khác, ta, ta tuyệt đối sẽ không xong với hắn."

Hơi thở của Bạch Tân dồn dập, toàn thân mềm mại mịn màng như mỡ cừu, trên người tràn ngập hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sự cám dỗ này khiến Đường Phong có chút quên mất. Anh ôm thật chặt cơ thể thơm ngát không xương của Bạch Tân, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô lần nữa. Bạch Hi thực sự tức giận. Mặc dù cô cảm thấy rất đặc biệt với cậu bé này, nhưng cô thậm chí còn không cảm thấy tức giận khi lần đầu tiên bị đối xử như vậy. Điều này không có nghĩa là cô có thể chịu đựng nó mãi mãi. Bạch Tâm liều mạng lắc đầu muốn thoát khỏi nụ hôn của anh. 

Nhưng trong lúc giằng co kịch liệt, vô tình, bộ quần áo rộng hơn đã mở ra từ đường viền cổ áo! 

Thân hình mềm mại và thanh tú của Bạch Tân đẹp đến mức khiến mọi đàn ông đều phải sôi sục vì khao khát được phơi bày. Bộ ngực của cô ấy lộ ra một nửa, và quả anh đào màu đỏ nhạt trong chiếc áo ngực ren trắng thực sự bị lộ ra do cơ thể cô ấy run rẩy. 

Sự cám dỗ của kiểu bộc lộ này khiến Đường Phong đột nhiên hưng phấn. Sờ ngực Bạch Tâm trước đó đã làm rách rất nhiều quần lót của cô. Bây giờ bộ quần áo rộng thùng thình khiến Đường Phong không kiềm chế được bản thân, đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót trên ngực cô! 

Lập tức, hai bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết, thơm tho và săn chắc của Bạch Tân lộ ra. Đỉnh ngọc nữ của Bạch Tân thật mịn màng, đầy đặn, tròn trịa và săn chắc. Đường Phong sửng sốt một lát. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có trên thế giới! 

Mùi thơm cơ thể quyến rũ và gợi cảm của Bạch Tân xộc vào mũi anh. Đường Phong không nhịn được nữa, trực tiếp dùng tay ấn vào. 

"À..."

Khi cô cảm thấy hai tay Đường Phong ôm lấy bộ ngực thanh tú của mình mà không có chút cản trở nào, Bạch Tâm cuối cùng cũng trở nên lo lắng! 

Tuy rằng Bạch Tâm không biết tại sao phần lớn thời gian cô đều không phản kháng, có lẽ là bởi vì tên khốn kiếp này khiến cô cảm thấy đặc biệt, nhưng dù sao cô cũng là một trinh nữ không bị đụng chạm nên vẫn có chút kiềm chế. Bạch Tâm dùng chút sức lực cuối cùng đẩy Đường Phong xâm phạm nàng ra! 

"Đường Phong, ngươi thật sự đi quá xa rồi, ngươi cư nhiên đã làm như vậy với ta, chúng ta đã đến nước này sao?"

Bạch Tâm nói xong lời này, nàng có chút ngơ ngác. Hôm nay cô đã nhìn thấy ma. Tại sao cô ấy cứ nói những điều không phù hợp? Cô ấy đáng lẽ phải rất tức giận khi bị xâm phạm, nhưng cô ấy cảm thấy mình không thể ghét cô ấy được. Hơn nữa, điều này không phải nói cho Đường Phong biết, hai người có thể tiếp tục phát triển quan hệ, sau khi quan hệ kết thúc, bọn họ có thể để cho tên khốn kiếp này đối với hắn sao? 

Bạn có đang cho anh ấy cơ hội theo đuổi chính mình? 

Bạch Tâm không biết, nhưng cô biết, tình cảm của cô ở quán bar đã trở thành sự thật. Cô và anh quả thực đã có quan hệ với anh. Cô thậm chí còn cảm thấy tên khốn này chính là kẻ thù của mình! 

Đường Phong thấy tình thế không ổn, vội vàng nói: "Chị Bạch, tôi thích chị đến mức không kiềm chế được bản thân, đều là lỗi của tôi, chị có thể mắng tôi!"

"Chỉ có ma quỷ mới có thời gian mắng ngươi, xuống xe!"

Bạch Hâm lúc này có chút bối rối. Cô không dám đối mặt với Đường Phong. Chuyện vừa xảy ra thật kỳ lạ! 

Cô luôn cảm thấy nếu ở lại đó, cô có thể sẽ sớm gục ngã. 

Anh chàng nhỏ bé này kỳ quặc đến mức tôi luôn muốn vâng lời anh ta trong vô thức. 

Điều Bạch Tân không biết là tu vi của Đường Phong vẫn chưa cao. Anh ta vừa sở hữu Kinh thánh Hongluan, và sức mạnh của nó còn lâu mới được giải phóng. Bằng không Bạch Tâm đã thất thủ từ lâu rồi! 

Nếu tu vi của hắn cao lên, cho dù năng lực của Đường Phong chỉ bằng 1% so với Dương Thần, đối với những phụ nữ trên trái đất này, hắn có thể khiến họ lên đỉnh chỉ bằng một cái nhìn, hơn nữa hắn cũng sẽ khiến họ lao vào vòng tay của hắn bất kể thế nào! 

Đường Phong mặc dù đánh mất cơ hội này, nhưng lại để lại trong lòng Bạch Tâm ấn tượng khó phai! 

Ví dụ như vào lúc này, khi Đường Phong xấu hổ đá Bạch Tân ra khỏi xe, nhìn thấy Bạch Tân chuẩn bị lái xe đi, cô ấy có vẻ do dự, ném một đoạn văn bản qua cửa sổ xe, sau đó phóng đi với vẻ mặt phức tạp và xấu hổ! 

"Tôi choáng váng, đây là ngoại ô, anh không cho tôi đi bộ về bằng hai chân phải không?"

Đường Phong buồn bực, nhưng nhìn chữ rơi, hắn vẫn bước tới nhặt lên! 

Khi nhìn thấy nó, mắt anh sáng lên. Đây thực ra là danh thiếp của Bạch Tân! 

Nó không chỉ có danh tính mà còn có số điện thoại của cô ấy! 

Thấy vậy, tâm trạng chán nản của Đường Phong đã cải thiện rất nhiều, anh lẩm bẩm: "Xem ra chị Bạch vẫn còn yêu tôi, chị ấy vẫn muốn phát triển mối quan hệ sâu sắc hơn với tôi. Nếu không, làm sao chị ấy có thể vứt tấm danh thiếp này khi rời đi?"

Cười khẩy, Đường Phong đưa tay ra, bấm số điện thoại phía trên. 

Chuông reo một lúc, điện thoại đã được kết nối: "Xin chào, tôi là Bạch Tâm, đây là ai?"

"Chị Bạch, đây là Đường Phong, tôi sai rồi, chị không cho tôi đi bộ về. Xa quá... Này, chị Bạch, chị Bạch, đừng cúp máy!"

Trên đường trở về thành phố, Bạch Tâm đang lái xe, trong tay cầm điện thoại di động, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ cùng tức giận, nhưng nghĩ đến Đường Phong, cô vẫn cảm thấy có chút xúc động và xấu hổ! 

"Con khốn này... dám gọi cho tôi, tôi cũng vậy. Tại sao lúc đi tôi lại để lại số? Anh sợ hắn không tìm thấy tôi à?"

Bạch Tâm vừa xấu hổ vừa khó chịu, không hiểu hành vi của cô, nhưng nhìn số điện thoại trên điện thoại của cô, cô không khỏi chú ý, nghiến răng nghiến lợi, lưu số, nhập ba chữ "trai hư"! 

Sau khi lưu số, Bạch Tâm cố ý để điện thoại sang một bên, tập trung lái xe nhưng cô lại không nhận ra. Sau khi lưu số, cô có vẻ thở phào nhẹ nhõm, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 48: Sự hiển linh của dục vọng

Đêm dày đặc! 

Bạch Tân lái xe một mạch về nhà. Cho đến giờ phút này, cô vẫn cảm thấy vô cùng bất an. Nghĩ đến tên khốn kiếp lần đầu gặp mặt, cô cười khổ! 

"Anh thật táo bạo, lần đầu tiên chúng ta gặp nhau anh đã làm vậy với tôi...!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng Bạch Tâm lại khó chịu với chính mình. Vì sao hắn không nghĩ tới phản kháng?

"Chị... chị về rồi...!"

Bạch Tâm vừa xuống xe, một bóng dáng quyến rũ chạy tới. 

Cô thở hổn hển nhảy vào trong ngực Bạch Tâm, trong nháy mắt, hai thân thể xinh đẹp ôm lấy nhau! 

Hai cặp ngực ngọc đầy đặn va vào nhau, run rẩy như mài gương, người xem đều phải khiếp sợ! 

Bạch Tân vừa bị Đường Phong chơi đùa, cô ấy rất nhạy cảm. Sau khi bị chị gái đánh như thế này, cô chợt cảm thấy hơi yếu đuối! 

May mắn thay, tôi đã tập luyện nhiều năm và sức lực cơ thể tương đối tốt nên tôi đã giữ vững được mà không bị ngã! 

"Cô gái chết tiệt, em không thể dịu dàng được. Em đã lớn rồi, ngực của em đã đuổi kịp chị gái anh rồi. Nếu em còn giả vờ như vậy, sớm muộn gì hai chúng ta cũng sẽ nổ tung!"

Bạch Tân trêu chọc em gái và chuyển hướng sự chú ý của cô ấy! 

Mặt Bạch Mông đỏ bừng. Cô nghĩ đến lời nói buổi sáng muốn cho Đường Phong uống sữa. Trong lúc nhất thời, nàng cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

"Tôi ghét nó, chị ơi!"

Anh nói về em gái một cách trìu mến nhưng trong lòng lại có chút thất vọng. Tuy rằng trước đây Đường Phong rất ít để ý đến cô, nhưng ít nhất anh chưa bao giờ nghỉ học mỗi ngày và luôn ở bên cạnh cô! 

Cô không biết bây giờ bị sao nữa. Cô ấy liên tục trốn học trong hai ngày này và luôn cảm thấy hoảng sợ khi không có ai xung quanh! 

"Tôi thực sự yêu anh ấy à?"

"Đang suy nghĩ cái gì? Về trước đi, ta phải đi tắm rồi đi ngủ!" Nhìn thấy em gái mặt đỏ bừng, bàng hoàng, Bạch Tâm buồn cười vỗ đầu em gái! 

"Không, không có gì đâu. Vậy chị đi tắm đi!"

Bạch Tân và Bạch Mộng trông rất giống nhau, thoạt nhìn họ là chị em, nhưng Bạch Tân đã có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trong khi Bạch Mộng chỉ là một cô gái trẻ và xinh đẹp. Hai chị em không chỉ giống nhau về ngoại hình mà còn giống nhau về ngoại hình. Họ có vẻ đẹp giống nhau, điều đó rất hiếm. 

Sợ em gái biết được suy nghĩ của mình, Bạch Mông cảm thấy áy náy cũng không quấy rầy em gái. 

Bạch Hiền không nghĩ nhiều về điều đó. Cô vẫn còn bối rối. Cô vội vã vào nhà. Cơ thể cô cảm thấy rất khó chịu, vùng kín bị Đường Phong trêu chọc tràn ngập! Phải rửa thật sạch! 

"Đại cô nương về rồi? Tại sao vội vàng như vậy?" Bạch Tân vừa bước vào nhà, mẹ của Bai, Dung Lý Viên, đã đặt chiếc điều khiển từ xa đang định chuyển kênh xuống và nhìn cô con gái lớn với vẻ mặt đầy yêu thương! 

Nếu Đường Phong ở đây vào lúc này, hắn nhất định sẽ bị phong cảnh của Bạch gia hấp dẫn. Không chỉ có hai cô con gái đều đỉnh cao mà ngay cả mẹ Dung Lệ Viện cũng là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. 

Dung Lý Viên năm nay đã bốn mươi bảy, tám mươi tuổi, nhưng một người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi vẫn trông như MILF. Cô ấy không chỉ trưởng thành, quyến rũ mà còn vô cùng quyến rũ! 

Bạch Tân vô thức nhìn mẹ mình, khi nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp thành thục của bà, ngay cả con gái ruột của mình cũng không khỏi cảm thấy sợ hãi! 

Sở dĩ Bạch Tân có bộ ngực khủng và mông to như vậy là vì cô được thừa hưởng từ mẹ mình! 

Dung Lý Viên là một trong những mỹ nhân hàng đầu về cả vòng một lẫn cặp mông đầy đặn. Điều quan trọng nhất là ở độ tuổi của cô, cô còn sở hữu vòng eo thon gọn quyến rũ. Khi kết hợp lại, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành hoàn hảo điển hình với mông to, ngực béo và vòng eo thon! 

Nếu Đường Phong ở đây, mẹ hắn nhất định sẽ kinh ngạc! 

Không biết tại sao, Bạch Tâm theo bản năng nghĩ! 

Ý nghĩ này khiến Bạch Tâm cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Làm sao cô có thể liên tưởng mẹ mình với Đường Phong? 

Nhưng nghĩ đến cách tiểu tử đó lén nhìn thân thể mình, chắc hẳn hắn đã thích vẻ đẹp quen thuộc này. 

Bạch Tâm đang có tâm tình bối rối tùy ý đáp lại, vội vàng lên lầu! 

Nửa giờ sau, sau khi tắm xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nằm trên giường thì Bạch Mông mặc áo ngủ lao vào. 

"Chị ơi, em có thể ngủ với chị trong vòng tay được không?"

"Tôi có nên ôm bạn không?"

"Sao em không dùng? Em gái anh thật đáng thương. Cô ấy đã hai mươi lăm rồi, chưa có bạn trai. Anh sẽ ôm em vào lòng thay bạn trai em trước."

"Cô gái chết tiệt, em đang nghĩ gì vậy? Em có thấy sảng khoái không?"

Bạch Tâm vừa cười vừa chửi, sau đó tát cô một cái, đánh vào cái mông nhỏ nhắn vừa mới nằm trên giường êm ái của Bạch Mộng. Nhưng khi nhắc tới bạn trai, hình bóng Đường Phong lại hiện lên trong đầu cô, khiến tim Bạch Tâm lỡ nhịp. 

Tại sao bạn lại nghĩ về anh ấy? Những cảnh tượng lướt qua tâm trí tôi vào ban đêm và có điều gì đó mơ hồ không thể giải thích được về chúng. 

Nhưng vào lúc này, Bạch Mông chạm vào bộ ngực ngọc của em gái mình!

"A...ồ...Xiameng...đừng...ah..."

Bạch Tâm sắc mặt càng ngày càng đỏ, trong miệng không ngừng thở dốc. Đường Phong hôm nay trêu chọc cô nhiều như vậy, hiện tại trong cơ thể cô vẫn tràn đầy kỳ lạ. Khi cô lại được chị gái chạm vào, khoái cảm lại ập đến!

Bạch Mông nghe tỷ muội rên rỉ, trong lòng xấu hổ lại buồn cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật nhạy cảm, nơi này lại lớn như vậy!"

"Cô gái chết tiệt, dừng lại đi, nếu không chị tôi sẽ đuổi cô ra ngoài. Mau ngủ đi!" 

Bạch Tâm không dám để tỷ muội lại làm loạn, liền xoay người ôm chặt Bạch Mông, thẳng mặt mắng nàng hai tiếng!

"Ồ...!"

Bạch Mông thành thật nhắm mắt dựa vào ngực em gái, nhưng trong đầu cô bé cứ hiện lên hình bóng Đường Phong, thầm nghĩ: "Nếu chị Gen của mình bằng tuổi thì anh ấy nhất định sẽ thích đúng không? Ừm... Mình đang nghĩ cái gì vậy? Anh ấy tệ quá, ban ngày còn trêu chọc mình!"

……………………

Đường Phong về đến nhà đã rất muộn! 

Anh ta không chỉ có thời gian dài với dì Tần ở câu lạc bộ Giang Nam mà còn có quan hệ tình cảm với Bạch Tân trong quán bar và ngoài thành trong một thời gian dài. 

Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi Ôn Bi Vân là người duy nhất còn lại trong phòng khách! 

Nếu con trai nàng không trở về, Ôn Bích Vân sẽ không ngủ được. 

Nhìn thấy con trai đi vào, Ôn Bi Vân hỏi: "Sao con về lâu như vậy? Nhìn xem mấy giờ rồi!"

Đường Phong cười nhẹ, hưng phấn quên cả thời gian. Anh vội vàng nói: "Dì Trần không có ở nhà, dì đang ở câu lạc bộ Giang Nam. Tôi đến nhà dì ấy chạy vội đến câu lạc bộ Giang Nam. Khi dì Tần nhìn thấy thú cưng dì mua cho, dì vui mừng đến mức nhất quyết kéo tôi đến câu lạc bộ chơi cùng. Tôi cũng không thể làm gì được. Tôi không thể rời khỏi con chó Pomeranian mà quay lại được! Thế thì dì Trần không thể nói là tôi không quen sao?"

"Ngươi nói nhiều!" Nghe được con trai giải thích sau, Ôn Bi Vân liếc nhìn con trai một cách dị thường tức giận! 

Lúc này, Đường Phong nhìn mẹ mình quấn khăn tắm, âm thầm nuốt nước miếng. Mặc dù anh hài lòng với những trận chiến liên miên ngày hôm nay, nhưng dù là dì Tần hay dì Lin, những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cũng không thể so sánh với mẹ anh, bởi vì gốc rễ kiểm soát phụ nữ trưởng thành của anh đều đến từ mẹ anh! 

Mỗi lần đối mặt với mẹ mình Ôn Bi Vân, anh đều không khỏi khao khát thân hình mảnh dẻ của bà! 

Nhưng đối với mẹ anh, tình yêu và sự tôn trọng của anh dành cho bà đã ngăn cản anh hành động hấp tấp! 

"Mẹ, chỉ có một mình mẹ thôi sao? Chị gái và em gái của con đâu?"

Đường Phong sợ mình không nhịn được làm ra hành động không nên làm, chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác. Bình thường chỉ cần anh không về, phụ nữ trong nhà sẽ không ngủ. Sao hôm nay mẹ anh lại ở một mình? 

Mẹ Văn Bí Vân mắng: "Đã mười một giờ rồi, mẹ có thể đợi con được không? Mẹ bảo họ đi ngủ trước!"

"Ồ!" Nghe được lời này, Đường Phong có chút thất vọng. Anh quá ham mê đến nỗi quên mất thời gian. Vốn dĩ tối nay anh định ăn thịt em gái mình, nhưng hiện tại xem ra anh phải đợi! 

Phản ứng của con trai bà khiến Ôn Bi Vân nghĩ rằng con gái bà đã làm ông thất vọng khi không chờ đợi thêm nữa. Cô không khỏi nói: "Em gái anh ngày mai ở trường có sự kiện quan trọng. Cô ấy muốn đợi anh nhưng phải dậy sớm nên đi ngủ. Em gái anh còn nhỏ, thức khuya không tốt đâu. Sao vậy, không đợi em mà anh lại không hài lòng à?"

"A... sao cậu có thể? Đây không phải lần đầu tiên tôi gặp cậu, nên tôi rất ngạc nhiên là cậu không đợi tôi!" Đường Phong xấu hổ sờ mũi! 

"Được rồi, ngươi đi ngủ sớm đi, cũng muộn rồi, ngày mai chúng ta nói những chuyện khác!" Mẹ Văn Bí Vân nhìn thời gian và thấy rằng đã quá muộn. 

Nhìn thấy mẹ mình từ trên ghế sofa đứng lên, với bộ ngực lớn và cặp mông to, Đường Phong cảm thấy có chút ngứa ngáy. Đặc biệt là lúc mẹ anh đứng lên, chiếc khăn tắm quấn quanh người bà, đè lên ngực bà, cảm giác mềm mại sâu bên trong khiến Đường Phong có chút căng thẳng. Anh phát hiện đã mấy ngày không chạm vào thi thể mẹ mình, trong lòng có chút háo hức! 

"Mẹ ơi, con bấm nút lần nữa nhé? Mẹ bận quá chắc mẹ mệt lắm!" Đường Phong thăm dò hỏi! 

Tuy nhiên, Văn Bí Vân lại cảm thấy có lỗi với con trai mình. Anh ta đã chạy rất lâu và đã quá muộn. Bà muốn con trai nghỉ ngơi sớm nên nói: "Quên đi, muộn rồi, không tốt cho sức khỏe. Con hãy đi ngủ sớm và bấm nút gọi cho mẹ vào ngày mai!"

Đường Phong có chút thất vọng, nhưng cũng không tiếp tục. Anh không muốn mẹ phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. Nếu là trước đây, nếu chọc tức mẹ anh, anh nhất định sẽ thỏa hiệp. Nhưng kể từ khi mối quan hệ giữa anh và em gái tan vỡ ngày hôm qua, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ và em gái bỗng trở nên mạnh mẽ hơn trong lòng anh. Ý nghĩ cấm kỵ chiếm giữ mẹ và em gái anh cũng khiến anh không dám tùy tiện làm gì! 

Anh phải cẩn thận che giấu suy nghĩ của mình và từng bước ăn mòn mẹ và em gái cho đến khi anh hoàn toàn chiếm hữu họ. Bằng không, một khi ý đồ của hắn bị bại lộ, hắn sợ mẹ và chị gái sẽ lập tức ngăn cản chuyện này xảy ra. 

Khi thời cơ đến, bạn sẽ khó có thể duy trì được mối quan hệ đặc biệt này! 

Đường Phong gật đầu, không dám quấy rầy, nhìn thân hình đầy đặn trưởng thành của mẹ đi vào phòng mình! 

Lúc mẹ hắn không có ở đây, Đường Phong mới dám nuốt nước bọt, nghĩ thầm: "Kiên nhẫn, lại kiên nhẫn, tìm cơ hội ăn thịt em gái ta trước rồi mới nói chuyện. Nếu đột phá được em gái thì luôn có cơ hội đột phá được em gái và mẹ của mình!"

"Mẹ, mẹ là của con, chị cũng là của con, con sẽ không bao giờ để mẹ rời xa con!"

Đường Phong trong lòng có một cỗ dục vọng mãnh liệt, sau đó hắn hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, khôi phục bình thường, sau đó chậm rãi đi vào phòng mình! 

Tắm xong, Đường Phong sảng khoái ngồi ở trên giường! 

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận những thay đổi trong cơ thể mình. Lúc này hắn phát hiện trong cơ thể mình biến hóa thật không thể tưởng tượng được! 

Trong cơ thể, hào quang màu trắng sữa nồng nàn khiến cơ thể hắn trông trong trẻo và không có tạp chất! 

Vẻ đẹp của cơ thể ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Và những sợi năng lượng màu hồng phân bố dày đặc trong cơ thể anh như mạch máu! 

Trong Đan Điền, Hồng Loan Châu tiết ra năng lượng hồng nhanh hơn rất nhiều. Có vẻ như sự biến đổi của cơ thể sẽ nhanh hơn! 

Điều này khiến Đường Phong đột nhiên nhận ra mình dường như đã đi lạc đường. Vì quan hệ tình dục với phụ nữ có thể đẩy nhanh quá trình biến đổi cơ thể và khiến anh ấy mạnh mẽ hơn, tại sao không chăm chỉ để thu thập những mỹ nhân tuyệt đẹp này? 

Thay vào đó, bạn vẫn chạy quanh khuôn viên trường? 

Thời gian đã bị lãng phí! 

Chỉ cần tìm đủ mỹ nhân và sở hữu chúng, bạn có thể hoàn thành giai đoạn chuyển hóa cơ thể trong thời gian sớm nhất. Khi đến thời điểm thực sự bắt đầu tu luyện, chẳng phải bạn có thể sử dụng nhiều phương pháp bất tử của Dương Thẩn sao? 

Vào thời điểm đó, điều gì khác trên thế giới có thể ngăn cản tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Trêu chọc Học Sinh Belle

Sáng sớm, Đường Phong đưa hai cô gái xinh đẹp đến trường! 

Đường Phong không bao giờ quên em gái Đường Nghiêu. Trước khi chia tay, anh thì thầm vào tai em gái: “Tối nay đến phòng anh nhé!”

Sau đó, với đôi mắt đỏ bừng của chị gái, cô ấy cười tà ác rồi rời đi, khiến Tống Tuyết nhìn hai anh em một cách khó hiểu! 

Lớp học buổi sáng thật nhàm chán! Đường Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn không ngừng suy nghĩ đêm qua học được những gì! 

Anh ta đã được định sẵn là người phi thường, và những thứ này bây giờ thực sự vô dụng đối với anh ta. Anh thực ra không muốn lãng phí thời gian, nhưng việc đưa em gái đi học hàng ngày đã trở thành thói quen. Khi rời khỏi nhà, anh ấy không biết đi đâu? 

Chỉ cần đến trường! 

Hôm nay nhìn thấy Đường Phong, tim Bạch Mông không biết vì sao lại đập mạnh! 

Nghĩ đến đêm qua cô như yêu Đường Phong, ngồi cạnh Đường Phong, cô có chút bối rối! 

Thỉnh thoảng nhìn trộm Đường Phong, thấy Đường Phong luôn lơ đãng, căn bản không để ý đến mình! 

Bạch Mông có chút bối rối! 

"Anh ấy, không phải anh ấy không vui vì chuyện ngày hôm qua sao?"

Bạch Mông trong đầu suy nghĩ lung tung, một lúc sau nàng đỏ mặt nghiến răng nghiến lợi! 

"Anh, anh bị sao vậy?"

Bạch Mông ngượng ngùng duỗi ra một ngón tay, vỗ vỗ Đường Phong bả vai! 

Đường Phong sửng sốt một chút, sau đó có chút nghi hoặc nhìn Bạch Mông cùng cô gái xinh đẹp này! 

Bạch Mông thấy Đường Phong không nói lời nào nhìn hắn, càng cảm thấy chắc chắn chính là vì chuyện ngày hôm qua nên hắn mới bơ phờ như vậy! 

Sự hiểu lầm của mỹ nhân xinh đẹp học đường khiến cô do dự, nhưng cô cảm thấy mình có tình cảm đặc biệt với nam sinh này, không đành lòng nhìn anh như vậy nên nói: “Anh, anh không vui vì chuyện ngày hôm qua sao?”

"Hả?"

Trong lòng Đường Phong có một loại cảm giác kỳ quái. Mỹ nhân học đường này hình như có chút tự ti về bản thân nhưng lại lầm tưởng rằng tôi như vậy là do cô ấy? 

Nhưng dù sao trêu chọc mỹ nhân học đường này cũng là một trò vui, hình như cô ấy cũng quan tâm đến mình? 

Không phải điều đó có nghĩa là tôi có thể làm gì đó với cô ấy sao? 

Nếu có thể giữ cô gái xinh đẹp này ở nhà riêng, thì ngoài những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó, tôi còn có ba cô gái trẻ đẹp! 

Tống Tuyết, chị gái tôi và mỹ nhân học đường trước mặt, tận hưởng những ngày tháng được hưởng mỹ nhân và trêu chọc, nuôi nấng một cô gái cũng là một loại thú vui! 

Trong lòng nghĩ như vậy, Đường Phong nhìn Bạch Mông không nói gì, nhưng vẻ mặt dần dần trở nên có chút buồn bã, tựa như vì chuyện ngày hôm qua có chút bực bội! 

Phản ứng của Đường Phong khiến Bạch Mông xác nhận suy nghĩ của cô. Cô ấy đỏ mặt một cách đáng yêu. Cô do dự một lúc rồi thì thầm: "Anh có thể đừng như vậy được không? Tôi, tôi thực sự không ghét anh. Anh có thể vui lên và học tập chăm chỉ được không? Nếu anh thực sự thích tôi, thì khi anh vào đại học, tôi sẽ cho anh cơ hội theo đuổi tôi, được không?"

Lời nói của Bạch Mông khiến Đường Phong trong lòng mỉm cười. Người đẹp học đường này thực sự thích anh ấy. 

Tuy nhiên, Đường Phong không bao giờ chờ đợi những thỏa thuận xa vời này. Nếu muốn, anh sẽ chiếm hữu cô càng sớm càng tốt. Nếu mỹ nữ xinh đẹp học đường này đã đến cửa nhà anh thì anh không có lý do gì để buông tay. Nhân cơ hội này để mỹ nữ xinh đẹp học đường này trở thành con mồi của hắn cũng là một thành tựu! 

Đường Phong vốn không muốn đợi đến khi trúng tuyển đại học, hắn muốn ngay bây giờ! 

Đôi mắt giả vờ rất phấn khích của anh ấy sáng lên, và anh ấy dường như có nhiều năng lượng hơn một chút. Anh vui mừng nhìn Bạch Mông, nhưng rồi lại buồn bã. Anh nói: "Anh không hoàn toàn tin rằng em sẽ thích anh. Anh biết em chỉ đang cố gắng truyền cảm hứng để anh vui lên. Khi anh vào đại học, em có thể nói cho anh biết sự thật không?"

"Không không không, ta muốn truyền cảm hứng cho ngươi, nhưng không phải ngươi nghĩ như vậy. Ta, ta, vậy ngươi làm sao có thể tin tưởng ta không lừa ngươi?"

Bạch Mông có chút lo lắng. Mặc dù cô không biết mình có tình cảm đặc biệt với Đường Phong từ khi nào, nhưng cô vẫn luôn nghĩ đến Đường Phong. Càng nghĩ cô càng chú ý đến nó, càng chú ý cô lại càng quan tâm!

Đường Phong trong lòng cười thầm, trên mặt có chút xấu hổ nói: "Ta, ta nghe người khác nói, con gái sẽ không bao giờ bị nam nhân không phải sở thích của mình động vào. Ngươi, nếu như lời ngươi nói là thật thì cứ để ta sờ ngươi, ta sẽ tin ngươi!"

Đường Phong cảm thấy mình có chút không biết xấu hổ, nhưng loại cảm giác trêu chọc nữ sinh này vẫn có chút hưng phấn! 

"A... không... không, ngươi, tại sao ngươi lại đưa ra yêu cầu như vậy!" Bạch Mông xấu hổ mặt đỏ như quả táo đỏ, đầu gần như vùi vào trong ngực! 

Đường Phong có chút cảm động. Sự nhút nhát của cô gái thật cảm động. Anh không khỏi nuốt nước bọt nói: "Anh nói xem, em làm vậy chỉ là để kích thích anh thôi. Bằng không, dù thế nào đi nữa em cũng không để anh chạm vào em. Nếu em thật sự có thể ở bên anh, để anh xác nhận trước thì có vấn đề gì?"

Bạch Mông xấu hổ đến không biết nên nói cái gì? 

Cô nói không mạch lạc: "Không, tôi, không phải là tôi không cho anh chạm vào tôi, à... Không, tôi, tôi chỉ cảm thấy yêu cầu của anh có chút quá đáng, cũng rất xấu hổ. Đây là phòng học!"

Nhìn thấy bộ dáng của cô gái, Đường Phong liền biết mình đã thành công! 

Anh ngập ngừng nhẹ nhàng đặt tay lên đôi chân trắng hồng của Bạch Mông dưới gầm bàn. 

Bạch Mông thông minh rùng mình, vô thức căng cứng cơ thể, vội vàng nhìn xung quanh. Thấy ở đây không có người nhìn, cô thở phào nhẹ nhõm! 

Nhưng sau đó hắn lại xấu hổ, hắn cư nhiên phản ứng như thế này, không phải chỉ là đánh rơi Đường Phong tay! 

Bạn có thực sự muốn chạm vào anh ấy? 

Trong lòng Bạch Mông rối bời, không biết phải làm sao. Nhưng lúc này, Đường Phong đã vuốt ve hắn! 

Bạch Mông cắn cái miệng nhỏ nhắn, ngượng ngùng nói: "Đường Phong, phải không? Ta, ta...!"

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc nhưng không biết phải nói gì. Đường Phong tà ác cười nói: "Mạnh Manh, ta đã thích ngươi đã lâu, ngươi cũng thích ta. Vậy để ta chạm vào ngươi, chỉ một lần thôi!"

Đường Phong yêu cầu làm Bạch Mông rất xấu hổ, cảm giác bàn tay nóng bỏng của anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô khiến cô vô cùng mềm mại! 

Trong tiềm thức, Bạch Mông đưa tay kéo váy cô, cố gắng che đi đôi chân của cô nhiều hơn, nhưng chiếc váy vốn đã nhỏ lại để lộ gần hết cặp đùi trắng nõn của cô khi cô ngồi. Dù cô có kéo bao nhiêu đi chăng nữa thì nó cũng không thể che được nhiều. Huống chi Đường Phong cũng không nhìn nàng kéo xuống, liền đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Mông, kéo xuống. Anh ta thậm chí còn nhân cơ hội này vén váy Bạch Mông lên một chút. Đột nhiên, đôi chân bó chặt lộ ra nhiều hơn. Không có khoảng trống ở nơi được nối. Cặp đùi hồng hào trong suốt thơm tho và mịn màng như được ngâm trong sữa, khiến Đường Phong đang liếc nhìn có cảm giác kỳ lạ. 

Đẹp nhất, đẹp nhất, đôi chân của cô gái này là đẹp nhất. Làn da trắng hồng như pha lê này hiếm có lắm, chiếc váy nhỏ chụm hai chân lại để lộ một góc quần lót màu trắng! 

Nó có sự cám dỗ vô tận! 

Bạn biết đấy, bộ phận này không phải là mép mông mà là túi thịt nhỏ dưới chân người phụ nữ bị hai chân kẹp vào nhau! 

Hừ...

Đường Phong phát hiện hô hấp của mình có chút hỗn loạn. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào vẻ đẹp học đường ngây thơ này. Anh thích cảm giác mới lạ này! 

Hơn nữa Bạch Mông không kiên quyết cự tuyệt sự đụng chạm của hắn, điều đó có nghĩa là mỹ nữ học đường xinh đẹp này cơ bản đã rơi vào tay Đường Phong, hắn lại có một cô gái đỉnh cao khác để thưởng thức! 

"Đường Phong, không, xin đừng chạm vào tôi được không? Làm ơn, tôi, tôi xấu hổ quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Mộng đỏ bừng, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt ẩm ướt lúc này thực sự rất quyến rũ. Cô ngượng ngùng nhìn Đường Phong, đầy ngượng ngùng! 

Đường Phong mặc dù không phải là chuyên gia đối phó với một cô bé như vậy, nhưng anh cũng có chút kinh nghiệm với Tống Tuyết và em gái Đường Nghiêu. Anh nhẹ nhàng mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Bạch Mông, cảm ơn tình yêu của em. Anh biết em thích anh đến nhường nào. Anh thề, anh sẽ trân trọng em, sau này sẽ đối xử tốt với em, nhưng hiện tại, em, hãy để anh chạm vào em một lát, em xinh đẹp như vậy, anh nhịn không được, hãy thỏa mãn anh đi, nếu không anh sẽ không có ý nghĩ gì cả!"

"Nhưng, nhưng đây là lớp học, sẽ bị nhìn thấy, tôi, tôi lo lắng...?"

"Không sao đâu, tôi sẽ cẩn thận, chỉ cần chạm vào một lúc là có thể cảm nhận được người tôi thích cũng thích tôi. Anh không biết bây giờ tôi hưng phấn đến thế nào đâu."

Đường Phong nói, mặc kệ Bạch Mông có muốn hay không, hắn dùng bàn tay to dùng một chút lực nắm lấy chân cô. Sự kích thích nhất thời khiến Bạch Mông vô thức siết chặt đùi, nhưng cảm giác ngứa ngáy lại khiến cô trẹo chân, vô tình nới lỏng khe hở! 

Đường Phong lập tức nhân cơ hội này, đưa tay vào giữa hai chân Bạch Mông. Ngay lập tức, một cảm giác ấm áp ập đến. Đường Phong muốn rên rỉ sung sướng, càng háo hức tiến sâu vào trong chân cô gái hàng đầu này! 

Sau khi cô thả lỏng chân, một vật lạ vô tình lọt vào giữa hai chân cô. Khi còn là một cô gái, cô vẫn theo bản năng bắt chéo chân để kẹp lấy bàn tay đang chuẩn bị di chuyển đến nơi bí ẩn và hấp dẫn nhất của Đường Phong! 

"Đường Phong, không được, nơi đó ngươi không chạm vào được, ta, ta...?"

Cảm nhận được ý đồ của Đường Phong, mặt Bạch Mông đỏ bừng. Tuy cô vẫn là con gái nhưng không có nghĩa là cô thực sự không hiểu gì cả. Đường Phong muốn chạm vào thiên đường của cô, nơi tuyệt đối bị cấm. Nhìn thấy mình sắp bị nam sinh chơi đùa, toàn thân run rẩy! 

Tuy rằng động tác của Bạch Mông không hề chậm, nhưng tốc độ của Đường Phong ở khoảng cách nhỏ như vậy cũng không hề chậm. Khi Bạch Mông kẹp hắn, hắn đã thành công chạm vào khu vườn bí ẩn sâu nhất giữa hai chân Bạch Mông bằng chính đôi tay của mình! 

Cảm giác da thịt cực kỳ mềm mại đánh vào hắn, tim Đường Phong đập thình thịch. 

"Tôi sờ vào, hehe, đây là âm hộ của mỹ nữ học đường này, mềm mại và đàn hồi quá!"

Trong lúc Đường Phong đang cười quái dị thì mặt Bạch Mông càng đỏ hơn. Khi Đường Phong ôm lấy chỗ xấu hổ của mình, hai chân cô run rẩy kịch liệt. Một cảm giác hoảng loạn cực độ ập vào tim cô từ giữa hai chân. Đột nhiên, một đợt kiệt sức ập đến khiến cô yếu ớt nằm trên bàn! 

Miệng Tần khẽ mở ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Bạch Tâm Trưởng Thành

"Đường Phong, ngươi đừng chạm vào chỗ đó, ngươi, ngươi vừa mới nói là chạm vào, nhưng bây giờ ngươi đã chạm vào nhiều rồi, xin ngươi đưa tay ra đi được không? Ta, ta đã làm việc này cho ngươi, ngươi, ngươi còn chưa tin sao?"

Khuôn mặt ngượng ngùng của Bạch Mông quyến rũ đến mức Đường Phong rất cảm động. Nếu như ở nơi khác, hắn thật muốn trừng phạt mỹ nữ học đường xinh đẹp này ngay tại chỗ! 

Đường Phong không nỡ buông tay. Bị đôi chân ngọc tinh xảo của Bạch Mông kẹp lại, hắn không khỏi khó khăn di chuyển, nhẹ nhàng bóp, bóp! 

Âm hộ thơm tho của cô gái bị Đường Phong làm móp và phồng lên nên cô ấn và bóp nhẹ! 

Những làn sóng cảm giác tuyệt vời mà Bạch Mông chưa từng trải qua truyền đến từ nơi chàng trai chạm vào cô. Mặc dù cô cầu xin nhưng cơ thể cô không tự chủ được mà vặn vẹo nhẹ nhàng theo động tác của Đường Phong, hai chân càng kẹp chặt hơn, như muốn đưa tay Đường Phong vào trong âm đạo của mình! 

Gò má nàng ửng hồng, đôi mắt quyến rũ mềm mại, hơi thở của Bạch Mông hơi gấp gáp, cặp vú ngọc trước ngực khẽ đung đưa! 

Đường Phong nhìn thấy liền bị đánh thức, nhưng cũng không có chạm vào Bạch Mông ngực, bởi vì đây là phòng học, động tác không nên quá lớn. Được lén chạm vào vùng kín quý giá nhất của người phụ nữ trong mắt các chàng trai trong lớp đã là một bất ngờ cực lớn rồi! 

Đường Phong tay nhẹ nhàng vuốt ve một hồi, sau đó khó nhọc nhưng hưng phấn đẩy chiếc quần lót màu trắng của nữ thần ra trong mắt cả lớp, đi vào trong quần, chạm vào vùng quý giá nhất của Bạch Mông mà không hề có chút cản trở nào! 

Bạch Mộng là một vẻ đẹp bẩm sinh. Chỉ cần một cô gái như vậy có thời gian trưởng thành, tương lai nhất định sẽ trở thành mỹ nhân cấp thảm họa. Cô ấy sẽ là một sự tồn tại hàng đầu. Có bao nhiêu người đàn ông sẽ phủ phục dưới váy cô ấy? 

Nhưng vào lúc này, cô gái xinh đẹp khiến nhiều người đàn ông phát cuồng này đã trở thành bộ sưu tập riêng của Đường Phong! 

Thung lũng cỏ xanh dịu dàng và thơm ngát. Sự dịu dàng của cô gái làm cho âm hộ quý giá của cô ấy mềm mại và nước trong vắt! 

Thịt quả hồng hào mềm mại, hai môi lỗ mật được ngăn cách bằng một khe nhỏ. Đường Phong không khỏi dùng ngón tay giữ dọc hai môi, nhẹ nhàng trượt lên xuống! 

"Hừm... Đường Phong, không, làm ơn... Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, anh, sao anh lại tệ như vậy, vừa nói vừa chạm vào tôi, hơn nữa, họ còn nói tôi chỉ trở thành bạn gái của anh khi còn học đại học, anh, bây giờ anh lại bắt nạt người khác như thế này, tôi, tôi ghét anh chết đi được!"

Toàn thân Bạch Mông kịch liệt run rẩy, Đường Phong tay không ngừng vuốt ve trêu chọc nàng. Lúc này, vẻ mặt cô tràn ngập vui sướng và đau đớn. Vẻ mặt của cô ấy phức tạp và dễ thay đổi, nhưng nó toát ra một cảm giác quyến rũ và đa tình. Nó thật dễ thương!

Cô xấu hổ vì Đường Phong đã làm điều đó với cô một cách trực tiếp và nhanh chóng như vậy, mà không cho phép mình tận hưởng quá trình yêu một chút nào. Đôi bàn tay xấu xí khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Đường Phong tà ác cười, cắt ngang lời nói của Bạch Mông. Ngược lại, anh ta thở dài với cô, ác độc hỏi: "Sao sớm muộn gì em cũng muốn làm bạn gái của anh? Tại sao không cho anh hưởng thụ trước lợi ích làm bạn trai của mỹ nhân trường mỹ nhân? Đây là lần đầu tiên tôi biết thân thể mỹ nhân của tôi sờ vào rất thoải mái, phía dưới cũng rất đáng yêu!"

"A... Không, đừng nói, ngươi còn chạm vào nó, ngươi có thể dừng lại một chút được không? Ta chịu không nổi nữa!"

Bạch Mông vẻ mặt ngượng ngùng, khuôn mặt đỏ như khăn trùm đầu muốn chen vào bàn, nhưng lại thực sự cảm nhận được một cảm giác an ủi tê tái, nóng bỏng mà trước đây cô chưa từng trải qua. Tuy nhiên, cảm giác này đi kèm với cảm giác chua chát từ sâu bên trong cơ thể cô. Cô chỉ cảm thấy mình đã phải chịu đựng sự vất vả và khó chịu như vậy!

"Đường Phong, làm ơn đừng chạm vào tôi nữa. Buồn quá. Hình như...!"

Bạch Mông cầu xin nhìn Đường Phong, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ. Khi cô nói, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Cô rất muốn nói mình sẽ tới, nhưng nghĩ tới lần đầu tiên cô tới đây là bị Đường Phong tay chơi, cô lại không nói được gì! 

Đường Phong lúc này tức giận đến mức hắn tự nhiên không muốn buông ra miếng thịt mềm hảo hạng như vậy. Anh ta mỉm cười tà ác và hỏi: “Nó trông như thế nào?”

"Tôi, tôi không thể nói được. Quá xấu hổ. Anh, làm ơn buông ra!"

Đôi mắt ẩm ướt nhìn Đường Phong với vẻ khao khát và cầu xin! 

"Ừm... Ờ... Đường Phong...!"

Bạch Mông lúc này hoàn toàn bối rối. Cảm giác khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ từ tận đáy lòng giống như một cái lò khổng lồ, không ngừng đốt cháy cô! 

Cô ấy trông thật yếu đuối, tựa người vào bàn, nhìn Đường Phong bằng đôi mắt mơ hồ và đầy nhiệt huyết. 

Lúc này, Đường Phong đang cố gắng khuấy động, kích thích khu vườn giữa hai chân Bạch Mông. Nhìn vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của cô, niềm khao khát được sở hữu mỹ nhân học đường này lại dấy lên trong lòng anh. 

"Em có thích cảm giác này không? Em không cảm thấy rất dễ chịu khi anh chạm vào em sao?" Đường Phong tà ác cười, nhìn Bạch Mông đang nằm trên bàn! 

Đôi mắt mơ hồ của Bạch Mông lộ ra vẻ quyến rũ to lớn, cô nói một cách cực kỳ quyến rũ: "Tôi thích, à... Tôi không thích, tôi ghét, anh, anh thật tệ, không ai đồng ý làm bạn gái của anh, anh làm như vậy với người khác, tôi hối hận đã đồng ý với anh, đánh kẻ biến thái!"

"Ai, hối hận cũng đã muộn, từ nay em sẽ thuộc về anh, anh sẽ rất yêu em. Mạnh Manh, em không biết em xinh đẹp đến thế nào, có bao nhiêu người thích em, anh rất vui mừng khi có được em!"

Đường Phong hưng phấn đến mức vô thức đưa ngón tay vào trong âm đạo của Bạch Mông!

Ừm...

Bạch Mộng đã lang thang trên bờ vực của niềm vui. Bị Đường Phong ngón tay xuyên qua, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ. Toàn thân cô đột nhiên run rẩy, cô rên rỉ khe khẽ. Khoảnh khắc tiếp theo, cặp mông săn chắc của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, khiến toàn thân cô run lên. Cô gái này thực sự đã bị Đường Phong chạm vào và đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời! 

Đường Phong kinh ngạc nhìn Bạch Mông, nhìn đôi má đỏ bừng như máu của hắn, giây tiếp theo đột nhiên nở nụ cười tà ác. Không sao đâu, anh rất thích một cơ thể nhạy cảm như vậy! 

"Đường Phong, ta, ta...!"

Bạch Mông ngượng ngùng không dám nhìn ai, nhưng sau khi được Đường Phong đối xử như vậy, thân thể và tinh thần của cô đều tiến bộ rất nhiều. Cô cảm thấy có một sự gắn bó chưa từng có với Đường Phong! 

Trong lòng hắn kinh hãi, theo bản năng tìm kiếm tung tích của Đường Phong! 

Đường Phong chậm rãi lấy ra bàn tay đầy nước dừa của mình, mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói: "Không ngờ em nhạy cảm như vậy, em lên đỉnh trong im lặng, nhưng anh thích, em đừng căng thẳng, có anh ngay bên cạnh em! Đến, để chồng em sờ nước vào chỗ em, xem đã đủ chưa, hehe...!"

Đường Phong vừa nói vừa đưa tay ra nhét vào trong quần lót của Bạch Mông, nhưng vừa chạm vào, Bạch Mông thần trí rùng mình, điện thoại trong túi đột nhiên rung lên! 

Đường Phong có chút buồn bực vì chuyện tốt của mình bị gián đoạn! 

Tay còn lại lấy điện thoại di động trong túi ra, ngón tay vẫn đang thọc vào lỗ mật của Bạch Mông, nhưng rất nhanh sau đó anh đã dừng lại vì khi lấy điện thoại ra, tên hiển thị chính là tên chị Bạch Ngọc! 

"Bạch Tâm? Hả? Đợi đã, Bạch Tâm, Bạch Mông, tôi ở đây. Chính là nó. Khó trách chị Bạch trông rất quen. Nhìn rất giống Bạch Mông. Chẳng lẽ bọn họ có quan hệ họ hàng? Mẹ con? Không, chênh lệch tuổi tác không lớn như vậy đâu chị em? Có thể đấy, hehe, chị em!"

Nhìn Bạch Mông yếu ớt dưới sự đụng chạm của anh, Đường Phong cầm điện thoại, cười xấu xa nhận cuộc gọi: “Này, chị, em nhớ chị!”

Đường Phong đang cùng Bạch Tâm nói chuyện điện thoại, ngón tay đâm vào da thịt mềm mại của Bạch Mông. Tên này rất không biết xấu hổ, nhưng lúc này lại rất hưng phấn! 

"Ai, ai làm cho ngươi nghĩ tới? Lém lỉnh nói nhảm, hiện tại ta đang ở Giang Nam câu lạc bộ, ngươi có tới không?"

Bạch Hinh không biết tại sao cô lại gọi điện thoại này, nhưng cô không nhịn được. Cô không quan tâm Đường Phong có còn ở trong lớp hay không! 

"Này, tỷ tỷ mời ta, ta nhịn không được, lát nữa ta tới." Đường Phong nhếch mép cúp điện thoại. Xem ra tối qua chị Bạch Ngọc vì tôi hưng phấn quá nên không quên được chính mình phải không? 

Nghĩ đến thân hình thành thục và xinh đẹp của chị Bạch Ngọc, Đường Phong đâm mạnh vào hố mật của Bạch Mông! 

"Ồ...ah...đừng...!"

Bạch Mông suýt nữa bị lực lượng này hét lên, nhưng cuối cùng cô cũng khống chế được, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Đường Phong! 

Đường Phong mỉm cười, cúi xuống, nhỏ giọng vào tai Bạch Mông nói: “Em gái tôi nói chuyện điện thoại có việc, tôi phải ra ngoài một lát, em có thể nằm xuống ngủ một lát, nếu không được thì anh đưa em về nhé?”

Khi Bạch Mông nghe được Đường Phong rời đi, nàng có chút không cam lòng. Dù sao, cô vừa bị Đường Phong trêu chọc, trong lòng cô có một sự gắn bó khó tả với Đường Phong. Tuy nhiên, cô không phải là một cô gái vô lý. Nhìn thấy Đường Phong thật sự bận rộn, nàng nhịn xuống trong lòng không cam lòng, ngượng ngùng nói: "Không cần, ta, ta nằm một lát, ngươi đi làm việc của ngươi đi!"

"Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ quay lại cùng em trước giờ học!" Đường Phong nhìn như hiểu ra, như thể hắn rất ý thức được sự thay đổi tâm lý của cô gái sau khi làm việc này! 

"Ai, ai muốn cậu đi cùng tôi?" Bạch Mông ngượng ngùng không dám nhìn ai, nhưng đôi mắt run rẩy nhìn Đường Phong, rõ ràng lộ ra nội tâm của nàng! 

Sau khi rời khỏi trường học, Đường Phong bắt taxi đến câu lạc bộ Giang Nam. Sau khi vào khách sạn, anh đi thẳng lên tầng trên cùng. Ở đây có phòng riêng của Bạch Tân, có thể so sánh với phòng tổng thống! 

Sau khi nhấn chuông cửa, chờ cửa mở, Đường Phong đối với trang phục của Bạch Tâm có chút giật mình. Em gái hoàng gia này thực sự đang mặc đồng phục huấn luyện! 

"Ối...Chị Bạch, nếu chị không mang theo thứ gì đáng sợ như vậy, chị sẽ không gọi tôi đến đây chỉ để luyện tập với tôi đúng không?"

"Cái gì? Không thể nào? Hôm qua không phải ngươi rất lợi hại sao? Ngươi dám động vào tỷ tỷ của ta, hôm nay tỷ ta chỉ là muốn cùng ngươi khổ luyện mà thôi!"

Nghĩ tới chuyện ngày hôm qua, Bạch Tâm xấu hổ đến cả đêm không ngủ được. Ban ngày khi tỉnh dậy, trong đầu cô tràn ngập hình bóng của Đường Phong, điều này càng khiến cô khó chịu hơn. Cô ấy chỉ đơn giản xuất hiện trong đội rồi trực tiếp đến câu lạc bộ và gọi cho Đường Phong. Cô quyết tâm dạy cho Đường Phong một bài học! 

"Chị Bạch, không phải là tôi sai, chị đừng nhiệt tình như vậy, nếu không tôi sẽ không nhịn được phạm sai lầm như ngày hôm qua. Nhân tiện, dáng người của chị Bạch hấp dẫn đến mức tôi không nỡ buông tay!"

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi nói bậy bạ, ta không đánh ngươi thì vào cùng ta luyện tập, ta sẽ cho ngươi biết, ưu điểm của tỷ tỷ ta không dễ dàng lợi dụng!"

Bạch Tâm xấu hổ xoay người đi vào phòng, Đường Phong đi theo phía sau. Nhìn cặp mông ngọc đầy đặn của chị Bạch, anh không khỏi nuốt nước miếng, nhất là sau khi trêu chọc Bạch Mông vừa rồi cũng khiến anh tức giận, hiện tại phía dưới vẫn có chút sưng tấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Đẩy Bạch Tâm

"Chị Bạch, mặc dù em biết hôm qua em có chút kích động, phải cho chị một chút thời gian chuẩn bị, nhưng đó hoàn toàn là ngoài ý muốn, không phải chủ ý của em. Ờ... Được rồi, em không nói nữa. Sẽ không đến mức phải ra tay phải không? Chị không thực sự muốn luyện tập với em à?"

Đường Phong nói xong, nhìn thấy Bạch Tâm hung ác trừng mắt nhìn mình, liền mỉm cười sờ mũi hắn! 

"Taekwondo, judo, karate, cổ võ, Sanda, ngươi kể tên đi. Nào, để ta xem ngươi có bản lĩnh lợi dụng ta hay không. Nếu có thể chinh phục được ta, tỷ tỷ, cho dù ngươi có đụ ta ngay tại chỗ, ta cũng sẽ thừa nhận!"

Bạch Tâm dùng tay xoa xoa tay, trong đôi mắt đẹp có tà khí.

Cô không biết tại sao mình lại đưa ra quyết định như vậy. Tên nhóc này tuy còn trẻ nhưng cô không thể bỏ qua việc hắn đã làm với cô ngày hôm qua. Hoặc có lẽ trong tâm trí cô luôn có hình bóng anh mà cô không thể bỏ đi. Trong tiềm thức, Bạch Tân đã tìm cớ để hai người lại gần nhau!

Nghe Bạch Tâm lời nói, Đường Phong cười khổ. Không phải là anh không thể chiến đấu. Chưa kể sự biến đổi cơ thể của anh ta bởi Holy Lotus of the Universe và Red Luan Pearl những ngày này, đó là ký ức được Dương Thẩn kế thừa. Bạch Tân không thể chống lại vô số kỹ thuật ma thuật cao cấp của Tiên tộc! 

Cho dù võ thuật thế tục trong thế giới của Yangshen ở mức độ bom hạt nhân trong thế giới này, liệu Đường Phong có sẵn sàng ra tay nặng nề như vậy với Bạch Tân không? Khang Tử Tử chỉ có thể sử dụng những cách thông thường để chiến đấu với cô ấy!

Họ Đường là một gia tộc danh giá ở kinh đô. Ngay cả Đường Phong, là hậu duệ đời thứ ba, cũng đã được huấn luyện trong quân đội từ khi còn nhỏ, hàng năm sẽ được đào tạo lại vào dịp nghỉ lễ. Mặc dù phương pháp đối kháng trong quân đội có thể không thể so sánh với kỹ năng chiến đấu võ thuật cổ xưa của võ thuật Trung Quốc, nhưng với thể chất của Đường Phong lúc này đã vượt xa người thường, hắn không cho rằng mình không thể chiến đấu với Bạch Tân! 

Điều duy nhất khiến Đường Phong lo lắng là anh thực sự không thể làm điều này với một người đẹp như chị Bạch. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của chị Bai, đường nét thanh tú, lông mày mỏng, đồng tử như nước, đen trắng trong trẻo và tỏa sáng rực rỡ. Đối với một người phụ nữ cảm động như vậy, Đường Phong còn chưa kịp ra tay thì trái tim của Đường Phong đã mềm nhũn! 

Đường Phong không khỏi thở dài, không có trả lời nàng ngay. Thay vào đó, anh ta đi vòng quanh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn với chiếc quần trong túi. 

Trời đã sáng, chúng tôi có thể nhìn thấy toàn cảnh nửa phía nam của thành phố Gangneung. 

Bạch Tân đi theo anh bước tới, ánh mắt cô lướt từ bờ vai rộng xuống eo, hông và chân anh. Bằng khả năng quan sát nhạy bén của mình, anh có thể nhận ra chàng trai trẻ trước mặt có thể chất cường tráng, mặc dù vẫn chưa phát triển toàn diện. 

"Nữ nhân, đừng suốt ngày la hét chém giết. Hãy nhẹ nhàng. Hơn nữa, việc này ta thật sự không làm được sao?" Đường Phong cười khổ nói. 

"Ý anh là gì? Anh cho rằng tôi đánh không lại anh sao? Nếu thật sự không đánh được, tôi sẽ để anh ức hiếp tôi!"

"Đây không phải là không tốt sao?" Đường Phong liếc nhìn ngực Bạch Tâm, "Chúng ta đi bơi nhé?"

"Muốn tôi thỏa mãn ý nghĩ dâm ô của một đứa nhỏ như cô à? Muốn tôi mặc bộ đồ bơi đó à?"

Đường Phong ngượng ngùng gãi đầu, quay người lại cười nói: "Trong mắt ngươi có sát ý, hãy quên đi. Ta sợ nếu không thỏa mãn dục vọng, ta sẽ đánh ngươi đến tàn phế, được nhiều hơn thua. Tỷ mời ta tới đây tra tấn phải không? Nếu vậy, tỷ tỷ, ngươi có thể hành hạ ta. Ta hứa sẽ không đánh trả khi nằm trên giường. Mang theo roi, nến và giày cao gót thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân đỏ bừng, cô đột nhiên xấu hổ tấn công, nhưng Đường Phong đã cảnh giác, anh chặn bàn tay đang vươn ra nắm lấy vai anh của cô.

Đôi chân thon của người đẹp di chuyển nhanh như chớp. Chỉ trong nháy mắt đã chạm tới bụng dưới của Đường Phong. Hai người họ di chuyển mà không có bất kỳ cảnh báo nào, nhanh như chớp. Đường Phong không phải là kẻ yếu đuối để người khác có thể nhéo nhé. Anh ta né tránh bằng một cú lộn ngược.

Bạch Tâm tựa hồ nhìn thấy thợ săn có vẻ vui mừng, nhưng không ngờ tên này thật sự có hai chiêu. Động tác và phản ứng của anh ấy cực kỳ nhanh chóng. Cô theo sau với một bàn tay vật lộn. Đường Phong giơ hai tay lên phong ấn đòn tấn công. Hai tay, hai chân và bàn chân của hai người liên tiếp công kích, buộc Đường Phong phải lùi lại bảy tám bước. 

"Tỷ tỷ, đừng đi quá xa, ta còn chưa có ra tay, ngươi làm như vậy, ta sẽ hét lên!"

Đường Phong nháy mắt. Anh ấy thực sự không thực hiện nhiều động thái. Ngay cả khi cản phá, anh vẫn luôn chú ý đến sức mạnh của bản thân. Anh ấy chưa bao giờ thể hiện phương pháp của mình, điều đó không có nghĩa là anh ấy không thể chiến đấu. Nếu lúc này hắn bộc lộ toàn bộ sức lực trong cơ thể, tòa nhà này sẽ không đủ để hắn chỉ đánh vài cú đấm! 

Mấu chốt là trên thế giới này không có nhiều chỗ xứng đáng với sự thể hiện của anh ấy! 

"Cậu bé hư, cứ hét lên đi!"

Phù, lại một cước nữa, Đường Phong không có cách nào lùi, sau lưng như có bức tường, hắn hóp bụng hếch mông lên để tránh, nhưng mông lại va vào tường, bật ngược trở lại. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bay sang một bên. Bạch Tân di chuyển mạch lạc và lao theo anh. 

Nhìn thấy mình thật sự sắp bị đôi chân trắng nõn mềm mại của chị Bạch giẫm lên, Đường Phong bất lực. Vì anh ta không thể làm tổn thương chị Bai nên anh ta chỉ có thể bẫy cô ấy. Tưởng Đường Phong sẽ va chạm với Bạch Tâm đang lao tới như hổ, hai tay như kìm chỉ để bẫy chị Bạch. 

Một tiếng va chạm, hai người ngã xuống sàn phòng khách, Đường Phong áp chặt vào cơ thể mềm mại của chị Bạch! Chị Bai dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát ra được! 

"Tỷ tỷ, ngươi thua rồi, không thể trốn thoát, đành phải chờ chết trên chiến trường. Thế nào? Hiện tại ngươi đã chinh phục được ngươi chưa? Có thể để cho ta khi dễ ngươi được không?"

Đường Phong vặn vẹo thân thể, nhếch mép cười. Giữa hai người có một lớp áo phông mỏng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng độ dày, mịn màng và đàn hồi của hai làn da mềm mại của Bạch Tân trên ngực mình. Dường như nhiệt độ cơ thể của đối phương đã được truyền đến đầu ngón tay của anh ta! 

"A, đây là ngươi một chiêu lưu manh, thật sự không có đánh trúng ta, muốn đụ ta, trước hết phải đánh bại ta!"

Bạch Tâm vừa xấu hổ vừa tức giận cắn răng bạc! 

Nhưng bây giờ bị cô đè xuống, cô lại càng cảm thấy yếu đuối hơn. Ngay cả sự phấn khích và khoái cảm còn sót lại trong cơ thể cô ngày hôm qua cũng tràn về, khiến toàn thân cô nóng bừng! 

"Bạch chị, chị biết tôi không thể chịu được cám dỗ, nhưng chị vẫn để tôi chinh phục chị. Điều này chẳng phải rõ ràng là tôi đang phạm sai lầm sao? Hơn nữa, theo hiểu biết của tôi, chinh phục phụ nữ căn bản không phải là đánh nhau, mà là trên giường!"

Đường Phong nhìn Bạch Tâm cười tà ác. Vừa nói, hắn đột nhiên nghiêng người về phía trước, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của Bạch Tâm! 

Bùm...

Đầu óc Bạch Tâm bỗng nhiên choáng váng, trống rỗng. Hơi thở và nụ hôn rực lửa của Đường Phong khiến cô hưng phấn. Đây không phải là lần đầu tiên cô được Đường Phong hôn. 

Woohoo...

Một nụ hôn sâu và dài, Đường Phong không buông ra, cho đến khi Bạch Tâm khó thở! 

"Bạch chị, đây là ta hiểu là chinh phục, hiện tại ta sẽ chinh phục ngươi!"

Đường Phong tà ác cười, nhìn Bạch Tâm hồng hào bị hắn hôn. Việc hôm nay cô chủ động liên lạc với anh nghĩa là hôm qua cô bị anh kích động đến mức có thể dùng điện giết cô! 

"Huhu... Đường Phong, tên khốn kiếp này, ngươi lại làm vậy với ta, mau thả ta ra, ngươi, ngươi còn chưa đánh ta, đừng nghĩ tới chạm vào ta!"

"Ai nói ta không đánh ngươi? Hiện tại không phải bị ta đè xuống sao? Bạch tỷ, ngươi không giữ lời thì không thể giữ lời!"

Đường Phong không quan tâm lắm. Từ những gì cô ấy bày tỏ, có thể thấy cô ấy không có ý từ chối!

Lời nói của Đường Phong lập tức khiến mặt Bạch Tâm đỏ bừng. Nhìn khuôn mặt càng ngày càng quyến rũ của Bạch Tâm, Đường Phong lại hôn lên miệng cô. Nhưng lần này Đường Phong lại nghiêm túc nói. Anh không chỉ hôn mà còn đưa tay vuốt ve cơ thể Bạch Tâm. Anh tìm dây đai của bộ quần áo tập quanh eo và kéo chúng ra. Đột nhiên, bộ quần áo huấn luyện quấn quanh cơ thể xinh đẹp của Bạch Tân được nới lỏng. Sau một khắc, bên trong cơ thể gần như trống rỗng của Bạch Tâm lộ ra trước mặt Đường Phong! 

"Ờ... đừng..."

Bạch Tâm theo bản năng đẩy Đường Phong đang hôn mình ra, mở miệng kêu lên. Đây là lần đầu tiên cô khỏa thân trước mặt một người đàn ông chứ đừng nói đến một chàng trai hư. Bạch Tâm lấy tay che ngực, xấu hổ nhìn Đường Phong! 

Nhưng Đường Phong tà ác cười, có hứng thú nhìn Bạch Tâm thân thể lộ ra ngoài! 

"Chị Bạch, chị thật xinh đẹp, chị đã hứa với em là có thể đụ chị, chị không thể quay lại được, nhưng không sao đâu, chị che phần thân trên của em để nhìn chỗ khác!"

Nói xong, Đường Phong cười quái dị, đưa tay nắm lấy sợi dây thun quanh eo Bạch Tâm, cởi chiếc quần lót nhỏ bên trong ra! 

"A... Đường Phong, tiểu hỗn đản này, ngươi thật nóng nảy, còn không có thật sự đánh bại được ta!"

Phần thân trên lộ ra đã khiến cô choáng váng, bây giờ tên khốn này lại lợi dụng cô che ngực để cởi quần. Vậy thì chẳng phải toàn bộ phần thân dưới của cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài sao? 

Nghĩ đến đây, mặt Bạch Tâm đỏ bừng, cảm giác mát lạnh giữa hai chân khiến cô vô thức ôm chặt hai chân mình. 

"Hừ... Bạch tỷ, ta không cần đánh bại ngươi, ta chỉ cần đánh ngươi trên giường là được. Bạch tỷ ngươi đừng ôm ta ở chỗ đó, cho ta xem đi!"

Trái tim Đường Phong chấn động khi nhìn thấy thân hình trưởng thành và trắng trẻo của Bạch Tân! 

Anh nói với hơi thở có chút không ổn định! 

Bãi Xin đã chặn được hai nơi đẹp nhất, nhưng những nơi khác vẫn rất bắt mắt. Làn da mịn màng trông trắng như sữa. Xương quai xanh duyên dáng và bộ ngực đầy đặn vô tình lộ ra dưới sự che chở của bàn tay Bạch Tân đầy vẻ huyền ảo. Bụng phẳng và mịn, rốn tròn, bụng dưới hình tam giác ngược trông rất hoàn hảo, lớp cỏ thơm thoang thoảng kẹp giữa hai chân, mơ hồ có thể nhìn thấy cảm giác béo ngậy của cái lỗ nhỏ dưới lớp cỏ thơm! 

Cặp đùi thon, tròn, trắng nõn mềm mại không hề có cảm giác mập mạp, với những đường cong hoàn hảo hướng xuống dưới. Đôi bắp chân lấp lánh và bàn chân nhỏ nhắn trông hồng hào và có một vẻ quyến rũ khác. Đường Phong thở hổn hển, một chân lại có sức hút như vậy. Đôi chân trắng nõn, những đường cong duyên dáng và những ngón chân thanh tú vừa phải đều khiến người ta phải nhìn vào cô! 

"Thật xinh đẹp... Chị Bạch, em thật xinh đẹp... em biết không? Từ lần đầu tiên nhìn thấy em... Anh đã thề rằng anh sẽ chiếm hữu em... từ ngày hôm nay nhận được cuộc gọi của em, anh đã thề rằng sẽ không bao giờ để em tuột khỏi tay anh. Anh muốn yêu em, muốn ôm em lại để anh chỉ có thể trân trọng thân thể xinh đẹp như vậy và sở hữu con mèo xinh đẹp của em. Không ai có thể để em rời xa anh!"

Giọng nói thì thầm của Đường Phong chứa đựng sự ham muốn đối với cô. Đây là lần đầu tiên Bạch Tân nghe được những lời lẽ khiêu dâm như vậy, mặc dù cô rất ngại ngùng. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói như vậy, ngươi, ngươi không biết xấu hổ là cái gì! Đưa quần áo cho ta, nếu không ta sẽ tức giận!"

Một người phụ nữ bị lột trần truồng, được một người đàn ông khỏa thân ngưỡng mộ nhưng cô ấy không tức giận. Điều này có nghĩa là gì?

Đường Phong không phải kẻ ngốc. Anh biết chị Bai chỉ là xấu hổ theo bản năng mà thôi. Anh sẽ thật ngu ngốc nếu thực sự đưa quần áo cho cô và để cô đi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Chinh Phục Phụ Nữ Trưởng Thành

Đường Phong nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tâm, chậm rãi đến gần cô, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang ôm chặt ngực cô, nhẹ nhàng nói: "Chị Bạch, buông tay ra, chị là của tôi, để tôi nhìn thật kỹ chị Bạch xinh đẹp của tôi!"

Chị Bai gọi cô một cách trìu mến khiến Bạch Tân Vũ hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, dưới sự hướng dẫn của Đường Phong, cô phát hiện mình căn bản không thể phản kháng được. Cô từ từ thả tay ra với sức mạnh của Đường Phong. Đột nhiên, có hai con thỏ trắng to lớn đầy đặn nhảy ra. Vì có độ đàn hồi rất lớn sau khi bị ép và thả lỏng nên chúng nhảy lên nhảy xuống. Bạn có thể tưởng tượng được tác động!

Đường Phong lẩm bẩm, nuốt khan. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp ngực thanh tú, thứ sẽ sớm thuộc về anh. Đường Phong tim đập loạn xạ, nhưng Bạch Tâm lại cực kỳ ngượng ngùng. Cô khó chịu không phản kháng, nhưng cảm nhận được ánh mắt của Đường Phong, cô lại hưng phấn run lên. Cô nghĩ rằng có lẽ mình đã nghĩ đến khoảnh khắc này khi cô gọi cho Đường Phong! 

"Thật xinh đẹp... bộ ngực trắng nõn, chị Bạch, chị thật sự là báu vật của tôi, thật hấp dẫn, tôi muốn chiếm hữu chị!"

Ánh mắt Đường Phong dán chặt vào ngực Bạch Tâm. Màu trắng bắt mắt, giống như hai quả đào chín đang chờ hái. Màu hồng xinh xắn trên người chúng vừa khỏe khoắn vừa xinh đẹp khiến người ta yêu mến nó từ tận đáy lòng. Đường Phong không khỏi chậm rãi đưa tay về phía cô. Bộ ngực đầy đặn của Bạch Tân căng ra, khi Bạch Tân, người vẫn đang quan sát Đường Phong, nhìn thấy anh đưa tay ra, trái tim cô đột nhiên nhảy lên hai lần, một làn sóng tê dại và hoảng sợ ập đến trong cô. Cô muốn được một người đàn ông chạm vào nơi đáng xấu hổ của mình. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy đầy quyến rũ! 

"Đường Phong, chúng ta dừng lại được không? Tôi... tôi căng thẳng quá!"

Bạch Tâm đã chuẩn bị tinh thần khi Đường Phong đè cô xuống. Mặc dù cô không xấu hổ khi bị một người đàn ông đụ, nhưng cô không thể tự chủ được vì Đường Phong đã làm tình với cô ngày hôm qua và không ngừng nghĩ về anh ta. 

Hôm nay cô muốn cho anh một cơ hội. Tuy nhiên, khi chuyện đó thực sự xảy ra với anh, cô lại muốn rút lui! 

Vừa nói, anh vừa hoảng hốt suy nghĩ: "...gần...gần...anh ta...anh ta sắp chạm vào ngực mình...ôi...sờ vào, rít lên...tê tê và ngứa ngáy...đây là cảm giác được đàn ông vuốt ve à? Kỳ lạ quá!"

Tim Bạch Tâm đập thình thịch, nhưng Đường Phong lại nhẹ nhàng nắm lấy núm vú hồng hào của Bạch Tâm bằng đôi tay run rẩy. Đối với anh, bộ ngực của Bạch Tân là đẹp nhất, và núm vú của cô là đẹp nhất. Chúng có màu hồng và rất hấp dẫn. Thật tội lỗi khi không chơi với những núm vú đẹp như vậy.

"Chị Bạch, chị xinh đẹp quá, núm vú chị cứng quá. Nhìn kìa!" 

Lời nói của Đường Phong lập tức khiến Bạch Tâm ngượng ngùng. Cô có chút xấu hổ nhìn anh chàng nhỏ bé này, biết anh ta thích nói những lời khó hiểu để chọc tức người khác. Cô tức giận nói: "Anh, làm ơn đừng nói nữa, thật là... xấu hổ quá!"

"Sao lại xấu hổ? Về sau sẽ có chuyện càng xấu hổ hơn, tôi nhất định sẽ làm cho cô phải hét lên!"

Đường Phong hừ một tiếng, sau đó hắn liền không chịu nổi nữa. Anh buông núm vú Bạch Tân ra, sau đó dùng cả tay ôm lấy ngực Bạch Tân! 

Ôi...ôi...bạn...xin hãy nhẹ nhàng...ngứa quá...

Tim Bạch Tâm đập loạn xạ khi bị kích thích bởi cái ôm đột ngột của Đường Phong. Lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm cảm giác Đường Phong xoa bóp ngực mình. Nàng còn là trinh nữ, không có khả năng phản kháng, thân thể bỗng nhiên trở nên yếu ớt. 

Đường Phong dùng sức xoa xoa Bạch Tâm ngực, há miệng, ngậm cái còn lại vào trong miệng, dùng sức mút vào! 

"A... Ô ô... Ngươi... ngươi mút... ta... thoải mái quá... Ô... Đường Phong... ngươi... xoa nhẹ nhàng... ta cảm giác có chút... đau! Ô ô... đau quá... nhưng... ta trong lòng thích quá! Ôi... ngươi nhẹ nhàng mút đi...!"

Toàn thân Bạch Tâm đều đắm chìm trong trò chơi của người đàn ông nhỏ bé này. Cô biết phụ nữ sẽ rất vui khi đàn ông nghịch ngực phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên được thử một cách chân thực như vậy, cũng có chút thú vị! 

Nhìn thấy Bạch Tâm buông ra nàng phản kháng, Đường Phong nhẹ nhàng dùng tay trái nắm lấy Bạch Tâm núm vú, vặn qua xoay lại theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Bạch Tân bị kích thích bởi cảm giác kỳ lạ, gần như không còn ý định kìm nén tiếng hét của mình nữa. Giọng nói của Bạch Tân ngọt ngào như ngọc rơi trên đĩa bạc, giờ đây tiếng kêu cầu xuân lại càng hưng phấn hơn! 

Đường Phong đột nhiên yêu thích tiếng Bạch Tân gọi mùa xuân. Anh lập tức tăng cường hỏa lực tấn công vào ngực cô. Anh ta không chỉ nắm lấy và vặn xoắn ngực cô bằng tay trái mà còn dùng răng cắn vào ngực còn lại và nhẹ nhàng vặn nó. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt chấn động tâm trí, kèm theo một chút đau đớn, càng khiến người ta không thể chịu nổi! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mặc dù là Bạch Tâm lần đầu tiên, nhưng thân thể nàng cực kỳ nhạy cảm, Đường Phong sờ nàng ngực một chút, liền có chút lạc lõng, bối rối!

"Ôi... anh bạn nhỏ... xin hãy nhẹ nhàng!"

Đường Phong thè lưỡi liếm liếm bộ ngực đầy đặn của Bạch Tâm, kéo lên kéo xuống, bóp, kéo, vặn xoắn. Đây là lần đầu tiên Bạch Tân quan hệ tình dục, cô đã trải nghiệm nhiều kỹ thuật chơi đùa với bộ ngực của mình. Sự khoái cảm khiến Bạch Tâm say sưa, nhưng Đường Phong đã buông bộ ngực của cô ra. Hôn lên cổ cô, hơi thở nóng hổi phả vào người cô khiến Bạch Tâm run lên. Nếu cô đồng ý để Đường Phong chơi đùa ở đây, cô đương nhiên sẽ cống hiến hết mình cho việc này. Cô đã trải qua niềm vui đó trong suốt cuộc đời mình. Cô ấy thực sự thích nó!

"Oooh... đau quá... được rồi... mạnh hơn... vâng... ngay đây, cắn tôi đi!"

Đường Phong hôn lên dái tai Bạch Tâm, nơi nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này thực sự có ham muốn trở nên mạnh mẽ và đã yêu cầu Đường Phong cắn cô. Đường Phong tự nhiên sẵn sàng hợp tác, nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ dái tai Bạch Tâm, khiến cô càng thêm run rẩy! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hơi thở của Đường Phong dần dần trở nên nhanh hơn khi Bạch Tân nhiệt tình hét lên và kích thích. Anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bạch Tâm. Trong lúc môi lưỡi quấn lấy nhau, Đường Phong dùng hai tay vuốt ve tấm lưng hồng hào của Bạch Tâm. Cuối cùng, anh kéo bộ quần áo tập hở ngực và từ từ cởi chúng ra. Khoảnh khắc tiếp theo, kết hợp với động tác cởi quần áo của Đường Phong, Đường Phong khi cô dang rộng hai tay và thả bộ quần áo tập luyện xuống, toàn bộ cơ thể của Bạch Tân không còn được che chắn nữa, cô hoàn toàn trần trụi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng ngượng ngùng hơn nhưng cô không che đậy như trước. Bây giờ đã đến mức này, cô không còn cách nào khác là phải trao thân mình cho người đàn ông nhỏ bé này.

Bạch Tâm thỉnh thoảng mở mắt ra, nhìn Đường Phong, trong mắt có chút dịu dàng. Cậu bé này có thể rất ác độc. Anh ấy đã nhìn cô một cách đầy thèm muốn khi họ gặp nhau lần đầu và thực sự đã làm gì đó với anh ấy. Dù rất tệ nhưng nó lại khiến người ta thót tim.

Nghĩ đến đây, Bạch Tâm càng trở nên dịu dàng, hợp tác hơn với việc Đường Phong chiếm hữu cô. Khi bàn tay to lớn của Đường Phong nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, mặc dù xấu hổ muốn chết nhưng cô vẫn cố gắng nâng mông lên để Đường Phong chơi đùa hết mình với cô! 

"Chị Bạch, chị thật là quyến rũ, mông lại tròn trịa, tôi thích lắm. Lại đâm vào để tôi chộp lấy! Giữ lấy... thật là nũng nịu, thật là đẹp, thật là quyến rũ!" 

Đường Phong lời nói rất thô lỗ, khiến Bạch Tâm ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi... chỉ là thích... hành hạ người khác!"

"Ha ha... Ngươi có muốn làm tình không? Thế này là tốt nhất rồi! Ngoan nào, nâng người lên để ta hôn ngươi từ trên xuống dưới!"

Bạch Tâm cảm thấy bất lực nhưng vẫn nghe lời, dùng sức ngả người ra sau. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn nổi bật. Đường Phong kêu lên, mỗi tay nắm thật chặt một chiếc, giống như Bạch Tâm đủ mạnh để hắn có thể giữ chặt chiếc xích đu!

Đường Phong thèm muốn nghĩ, lại mở miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Kỷ Niu mút mạnh, phần thịt mềm mại bị hút vào. Bạch Tâm đột nhiên mút một tiếng, cơ thể đột nhiên run lên, suýt chút nữa trượt chân. Cũng may Đường Phong phản ứng rất nhanh, duỗi tay ra đỡ eo cô. Anh ôm cô thật chặt và mút thật mạnh bộ ngực tuyệt vời!

"Wuwu...Yiyi...yah!"

Bạch Tân cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm và giảm tiếng rên rỉ. Đường Phong có thể nghe thấy đủ tiếng rên rỉ của cô! 

Tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành khiến Đường Phong cảm thấy như đang ở trên bầu trời. Nghe được bảo bối của mình đè lên chân Bạch Tâm, giây tiếp theo, Bạch Tín kinh hãi hét lên!

Đường Phong vui mừng nhìn Bạch Tâm hưng phấn, sau đó hung ác tát vài cái vào cái mông xinh đẹp mập mạp của cô. Âm thanh của cái tát khiến cô càng xấu hổ hơn, khiến mặt Bạch Tâm xấu hổ đỏ bừng, đôi mắt gần như rưng rưng!

Woohoo...

Toàn thân Bạch Tâm run lên, một cảm giác tê dại khó tả. Như thể có một bàn tay vô hình đang móc vào giữa hai chân cô. Cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy hưng phấn! Anh ta không khỏi liếc nhìn Đường Phong một cách quyến rũ!

"Này... chị Bai sao rồi? Thoải mái quá!" 

Đường Phong cười dâm đãng, hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Bạch Tâm. Cái mông thịt đột nhiên chìm vào trong, cảm giác mềm mại này khiến Đường Phong toàn thân cảm thấy thoải mái!

Anh hơi cúi đầu, mở miệng tiếp nhận núm vú đỏ rực của Bạch Tâm lại cho vào miệng. Đường Phong cẩn thận nếm thử, giống như đang ăn kẹo bơ cứng, ngọt như kẹo sữa! 

Woohoo...ừm...đẹp quá...thằng khốn nạn, mày đúng là một con quỷ nhỏ...ồ ồ ồ...bạn mút giỏi quá!

Bạch Tân đột nhiên trở nên nhạy cảm hơn mỗi khi đối mặt với Đường Phong. Cô nhạy cảm đến mức không có chút phản kháng nào với chàng trai này! 

Dù chỉ là kích thích nhẹ, cô cũng cảm giác như trái tim mình bị kéo mạnh, từ tận đáy lòng đang run lên! 

Nhưng cảm giác này thật đẹp...

Huhu...

Bạch Tân yếu đuối đến mức bị Đường Phong hút vào miệng. Ham muốn như núi lửa phun trào tràn ngập trái tim cô. Đôi mắt của Bạch Tân ngày càng mờ đi. Màu sắc của ham muốn khiến cô thở gấp. Bộ ngực trắng nõn đang đập lên xuống theo nhịp thở của cô. Họ thật xinh đẹp, đáng yêu và không thể so sánh được!

Khi Đường Phong đối mặt với người phụ nữ đáng ghét này, trong lòng anh tràn đầy hưng phấn. Từ hôm nay trở đi, vẻ đẹp mê hoặc như vậy sẽ thuộc về anh. Từ giờ trở đi, anh có thể chiếm hữu cô bất cứ lúc nào anh muốn. Điều này thật tuyệt vời làm sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, Đường Phong càng nỗ lực hơn. Bàn tay giữ lấy mông Bạch Tâm không nhịn được mà dang rộng mông ra, nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống trong vết nứt sâu trong mông. Thỉnh thoảng chạm vào hậu môn mỏng manh của Bạch Tân, khiến Bạch Tân càng run rẩy hơn. Đôi mắt quyến rũ của cô chợt ngưng tụ, ẩm ướt đến mức không thể cưỡng lại được!

Rít...

Bạch Tân thở dài. Cô ấy dường như đang ngăn chặn đòn tấn công của Đường Phong. Phần đó thậm chí còn nhạy cảm hơn. Chưa kể một trinh nữ như cô còn chưa trải qua chuyện nhân gian. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng sẽ xấu hổ, thậm chí sợ hãi khi gặp phải tình huống như vậy. Lúc này, Bạch Tâm càng không chịu nổi. Khi Đường Phong trêu chọc hậu môn của cô, đôi tay vốn ôm đầu Đường Phong muốn làm điều đó mấy lần. Cô vươn lưng ra để ngăn chặn sự xâm nhập của Đường Phong, nhưng cuối cùng cô lại trừng mắt nhìn Đường Phong một cách giận dữ và từ bỏ việc chống cự. Cậu bé đang chơi với cô lúc này chính là người đàn ông của cô. Chưa nói đến sân sau, toàn thân cô ngây thơ đều thuộc về người đàn ông này ngay từ khi cô nhận ra Đường Phong. Không ai có đủ tư cách để chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể cô hơn anh! 

"Ngươi... ngươi...!"

Bạch Tâm mấy lần muốn nói chuyện, cuối cùng xấu hổ không mở miệng được! 

Nhìn thấy Bạch Tâm như vậy, Đường Phong đột nhiên mỉm cười. Sau đó hắn ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn của Bạch Tân, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ tà ác vô cùng! 

Ánh mắt hắn hơi đảo qua, Đường Phong đột nhiên đứng dậy, sau đó ôm lấy bờ vai tròn trịa của Bạch Tâm, quay lưng lại với ánh mắt khó hiểu của Bạch Tâm. Lúc này, Bạch Tân đang quỳ trên mặt đất, hai tay chống lên người, mông nâng lên đối diện với Đường Phong, đặc biệt là một cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mềm mại và run rẩy lộ ra trước mắt Đường Phong. Lúc này, đối mặt với cặp mông xinh đẹp hồng trắng, hơi thở gấp gáp của Đường Phong đột nhiên ngừng lại, đôi mắt đen sáng của hắn bộc phát ra ánh sáng thiêu đốt chưa từng có! 

Lúc này, Bạch Tâm rốt cục hiểu được ý đồ của tiểu quỷ Đường Phong này. Anh ta thực sự đã khiến mình phải làm một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt vốn đã hồng hào của Bạch Tâm bỗng nhiên đỏ bừng như lửa! 

Hehe...

Đường Phong cười một cách tục tĩu, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Bạch Tâm! 

Bàn tay anh từ tấm lưng hồng hào từ trên xuống trượt xuống cặp mông xinh đẹp của Bạch Tâm. Nhìn cặp mông đầy đặn, Đường Phong hừ một tiếng nuốt nước bọt! 

Chụp...

Rốt cuộc anh không thể nhịn được nữa. Đường Phong xua tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông quyến rũ của Bạch Tâm. Cặp mông đẹp đẽ đàn hồi được anh vỗ nhẹ lập tức run lên. Thật là trêu chọc các giác quan!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Phong Cách Phụ Nữ Trưởng Thành

"Ồ... tiểu tử... ngươi... sao ngươi có thể... xấu hổ như vậy!"

Cái tát nhẹ nhàng này là điều Bạch Tân chưa từng trải qua. Dưới tình huống như vậy, Bạch Tâm trong lòng chấn động đến ngừng thở, đầu óc trống rỗng! 

Tiểu tử này thật đúng là làm nhục người ta như thế này...

Thật sự là quá tệ...nhưng...sao cái tát này lại khiến lòng tôi vui sướng đến thế...

Bạch Tâm nghĩ như vậy, nhất thời xấu hổ vô cùng. Cô chỉ cảm thấy mình như một người phụ nữ dâm đãng, toàn thân cô rất vui vẻ khi bị đánh đập như vậy. Cô thậm chí còn hưng phấn hơn lần vuốt ve và hôn trước đó của Đường Phong! 

"Hehe... Chị Bạch, cái mông nhỏ của chị thật đẹp và gợi cảm... à, nó dẻo quá, em rất muốn chơi với nó cả đời. Nào, chơi với nó cho em đi...!"

Đường Phong vừa nói xong, hai tay không hề chậm rãi, không nhịn được dùng tay ôm lấy hai bên bờ mông quyến rũ của Bạch Tân, hơi kéo về phía sau. Bạch Tân vẫn đang đứng thẳng, lập tức cúi người đặt tay lên cửa. Đôi chân tròn duỗi thẳng, cặp mông xinh đẹp trên cà kheo được nâng lên khiến chúng trông càng thẳng tắp hơn! 

Đột nhiên, Đường Phong đầu óc đột nhiên run rẩy, cảm giác thị giác tròn trịa đầy đặn ập vào hắn. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp trong khi hơi thở hổn hển và bắt đầu bóp mạnh. Dưới sự chơi đùa như vậy, cặp mông vốn có màu da thịt nhanh chóng trở nên hồng hào và mềm mại. Sắc hồng nổi lên từ dưới da khiến cặp mông xinh đẹp càng thêm bắt mắt. Đôi mắt của Đường Phong gần như bật ra khỏi hốc mắt, dán thẳng vào cặp mông xinh đẹp! 

Huhu...

Thở hổn hển hai lần, Đường Phong không nhịn được nói: "Chị Bạch, đẹp quá, chị ở đây thật xinh đẹp, tôi không nhịn được nữa, mau cắn cho tôi mấy miếng đi!"

Nói đến đây, Đường Phong không cho Bạch Tâm cơ hội nói chuyện, vội vàng quỳ xuống hôn cái mông xinh đẹp đó! 

Chí Chi...

Nụ hôn của Đường Phong tràn ngập hương vị, dưới nụ hôn của Đường Phong, đôi mắt đẹp của Bạch Tâm bỗng trở nên mờ mịt, cô nhẹ nhàng rên rỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên khốn này lại có sở thích như vậy, thậm chí còn đặc biệt thích thú với cặp mông của mình. Đây là một động thái đáng xấu hổ khiến cô càng vui hơn!

Trong lúc nhất thời, toàn thân Bạch Tâm run rẩy, bị Đường Phong hôn và đùa giỡn. Giữa hai chân cô, dưới lớp cỏ, thực ra có nước và sương lốm đốm những dòng suối. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu trong cơ thể cô qua lối đi chưa được khám phá, và nhỏ giọt dọc theo bãi cỏ xuống sàn nhà nhẵn thín. Hơn nữa, hương thơm nồng nàn tràn ngập xung quanh, hít vào mũi giống như thuốc kích thích, khiến người ta càng hưng phấn. Dưới sự xúc tác như vậy, Bạch Tân vẫn có thể kiềm chế được cảm xúc của mình, hét lên tập trung hơn và to hơn. Trong chốc lát, căn phòng giống như một con chim vàng anh đang hót! 

"Hô hô... ngon quá, ngon quá chị Bạch, chỗ của chị quả thực là món ăn ngon nhất thế giới!"

Đường Phong không quên dùng lời nói kích thích Bạch Tâm trong lúc ăn như vậy, khiến Bạch Tâm hưng phấn, lại càng xấu hổ. Cô muốn quay lại trừng mắt nhìn Đường Phong, nhưng cô vẫn còn dư sức. Cô đã bị Đường Phong tra tấn đến mức tê liệt. Nếu không phải cô đứng dậy hầu hạ Đường Phong, cô sẽ không trụ nổi nữa mà ngã xuống đất! 

"Ngươi... ngươi... ô ô... ô... cố lên... ngươi không thể làm được nữa... ta sẽ bị ngươi hút chết, ôi... tiểu quỷ... ngươi không thể như vậy nhục nhã người khác, ô ô... đẹp quá... cảm giác thật dễ chịu... ta chưa từng trải qua loại cảm giác này... hóa ra được người khác yêu thương lại tuyệt vời đến thế...!"

Bạch Tín dịu dàng rên rỉ, những lời này truyền vào tai Đường Phong, khiến trong lòng Đường Phong tràn ngập khoái cảm chinh phục. Anh không khỏi cắn mạnh vào mông Bạch Tân, đôi tay thỉnh thoảng trượt lên xuống từ hình vòng cung đến âm hộ hồng hào của Bạch Tân, nhẹ nhàng vuốt ve qua cửa vườn, chạm vào dục vọng trong cơ thể Bạch Tân. Một cảm giác mịn màng truyền đến từ những ngón tay của anh. Đường Phong biết, trinh nữ trưởng thành này đã có nhiệt huyết rồi. Cho dù lúc này hắn không gặp phải chút hơi ẩm nào, nhưng hắn cũng có thể xuyên thấu đến tận đáy cơ thể Bạch Tâm, chạm tới chỗ sâu trong cơ thể Bạch Tâm! 

Tuy nhiên, Đường Phong cũng không vội chiếm đoạt miếng thịt xinh đẹp này. Anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp này thôi! 

Hôn lên cặp mông xinh đẹp, ánh mắt Đường Phong chậm rãi tuần tra khung cảnh xinh đẹp này. Anh vẫn đang tìm kiếm một nơi đẹp hơn. Anh không khỏi hôn lên cặp mông xinh đẹp từ trên xuống dưới. Ngay cả khi hôn cái hậu môn mỏng manh của Bạch Tâm, Đường Phong cũng thè cái lưỡi dài ra, nghịch ngợm móc lỗ đít, nhẹ nhàng liếm mấy cái! 

Đột nhiên, Bạch Tâm hét lên một tiếng, toàn thân đột nhiên căng cứng, cơ bắp run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô căng cơ thể trong sự phấn khích như vậy. Khi Đường Phong liếm hậu môn của cô, nó giống như liếm trái tim cô. Cô ấy nhạy cảm đến mức gần như đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! 

Woohoo...không...đừng làm ở đâu cả...chua quá...khó quá...đồ tồi...

Đường Phong vốn chỉ muốn liếm Bạch Tâm rồi thả cô đi, nhưng nhìn cô nhạy cảm như vậy, Đường Phong không còn khống chế được bản thân nữa. Khi đối mặt với một người phụ nữ, cái gọi là “không” khi cô ấy hưng phấn thường mang ý nghĩa ngược lại. Trái tim cô thực sự mong muốn nhiều hơn nữa! 

Đường Phong không hiểu điều này. Anh biết hậu môn của Bạch Tân cực kỳ nhạy cảm. Từ hành vi của cô ấy vào lúc này, có thể biết Đường Phong bối rối, thè lưỡi chọc vào hậu môn mỏng manh...

Ôi…

Bạch Tân hét lên và vô thức siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình để trốn thoát, nhưng Đường Phong lại không thể để cô đi. Anh ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Tân, cố gắng dùng chiếc lưỡi to thâm nhập vào hậu môn. Hắn quả nhiên bóp ra một chút thịt hậu môn, khi lưỡi tiến vào một chút, Bạch Tâm hưng phấn hét lên! 

"Uuwu... Van cầu ngươi... xin đừng... ta... ta buồn quá... xấu hổ quá! Tiểu ác nhân... ngươi... ngươi có thể chơi với ta... muốn hành hạ ta thế nào cũng được... đừng... đừng chơi ở đâu?"

Đường Phong vốn muốn truy cầu thắng lợi, nhưng khi nhìn thấy Bạch Tâm khẩn trương như vậy, hắn liền nhịn không được. Suy cho cùng, người phụ nữ này dù đã trưởng thành nhưng vẫn còn trinh. Đường Phong trong lòng thở dài, tạm thời để nữ nhân này rời đi. Sau đó hắn rút lưỡi, cúi xuống, không khỏi nhìn vào âm hộ mỏng manh của Bạch Tân!

Nó có màu đỏ và mềm, có nước chảy róc rách. Nó thật đẹp. Đường Phong nuốt nước miếng, chậm rãi tiến tới, hôn lên cái lỗ xinh đẹp. Sau đó anh ta cắn miếng mỡ và mút thật mạnh. Đột nhiên, một dòng nước trong vắt chảy ra từ cái hố tuyệt đẹp đó. Anh ta hút nó ra khỏi lối đi và hít vào miệng Đường Phong. Hương thơm của một người phụ nữ mạnh mẽ tràn ngập trong miệng anh. Lòng tham trong lòng Đường Phong càng mạnh mẽ hơn. Nhìn vào cặp mông béo xinh đẹp và vùng kín bí ẩn của người phụ nữ, đôi mắt anh ta nhất thời bỏng rát...

Đường Phong dục vọng dâng trào, nóng lòng muốn hôn Bạch Tâm rồi miệng kề môi! 

Hương vị ngọt ngào, mịn màng và béo ngậy. Hôn nhau hồi lâu, cơ thể Bạch Tâm nóng bừng, kiệt sức, dương vật Đường Phong cũng đã chuẩn bị xuất tinh. 

Đường Phong nhếch môi nói: "Bây giờ để ta nhìn kỹ người phụ nữ của ta, ta muốn nhìn từng bộ phận trên cơ thể nàng cũng quen thuộc như của ta."

Bạch Tâm rất xấu hổ, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng yêu cầu của Đường Phong. Cô hơi nheo mắt lại, lông mi khẽ run lên. Lúc này tâm tình của nàng cũng không bình tĩnh như vẻ ngoài! 

Thân thể Bạch Tâm mềm mại như không xương, toàn thân đều là một màu sữa đồng nhất, không có bất kỳ dấu vết nào của sự tàn phá của mặt trời. Bộ ngực đầy đặn hếch lên, vòng eo thon gọn săn chắc, đặc biệt là đôi chân hồng hào thon gọn và thẳng tắp, kết hợp hoàn hảo với cặp mông tròn trịa, tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Lông mu của cô ấy mỏng và dày, che gần hết âm hộ. Đường Phong hơi nhấc chân lên, trước mắt hắn hiện lên một đôi gò má đầy đặn. Môi lớn màu hồng che chắn bức tường thịt đỏ tươi ở trung tâm, cả hai đều chứa đầy nước ép tình yêu lấp lánh. 

"Đừng nhìn nữa! Điều này thật kỳ lạ..." Bạch Tân rốt cuộc không thể cưỡng lại được ánh mắt rực lửa của Đường Phong, phát ra một giọng nói mơ hồ, trong lòng run rẩy. 

“Nếu không nhìn trước, làm sao bạn có thể nhớ được nó trông như thế nào?” Đường Phong không chỉ nhìn mà còn đưa miệng ra hút tinh dịch đang ngày càng tăng theo thời gian dọc theo môi âm hộ dần dần phồng lên. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Tâm lại nhảy lên, cầu xin tha thứ: "A! Đừng như vậy... Ngứa quá... Buồn quá... Á... Ta chịu không nổi nữa rồi..."

Đường Phong mút một lúc, mới nhận ra vùng kín của Bạch Tâm hưng phấn vô cùng. Đường Phong muốn sớm tiến vào hang động tuyệt đẹp đáng mơ ước này, nhưng lại sợ vào quá sớm sẽ xúc phạm đến khoảnh khắc thiêng liêng này. Đây là một kiểu tra tấn trái ngược nhau. 

Đường Phong càng lúc càng hưng phấn trong cuộc xung đột, đến mức dục vọng trong lòng bùng cháy. 

Đường Phong đầu lưỡi liều mạng tìm kiếm nước suối tràn ngập trong âm đạo của Bạch Tâm, đem hương vị tinh tế đưa vào miệng! 

Trong lúc Đường Phong tùy tiện mút, Bạch Tâm không ngừng vặn vẹo thân thể, mũi phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. 

Vốn dĩ cô định trốn thoát một chút, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô dần dần từ bỏ vùng vẫy, thẳng lưng đối mặt với Đường Phong. Nước ép tình yêu ướt và dính khiến môi âm hộ của cô sền sệt và tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ... được rồi... bạn làm tôi hưng phấn... bạn làm tôi hưng phấn... Tôi nhớ bạn quá... Tôi thực sự hy vọng bạn muốn tôi... ồ... tiểu quỷ... muốn tôi... muốn tôi mạnh hơn nữa..." Bạch Tân nhìn Đường Phong với đôi mắt đẹp gợn sóng. 

Dương vật của Đường Phong đã tê dại và ngứa ngáy từ lâu, ngọn lửa ở bụng dưới đã biến thành dục vọng cháy bỏng. Anh ta tóm lấy đôi chân tròn hồng hào của Bạch Tân và nhét cái đầu hói khổng lồ vào giữa môi âm hộ dính chặt. Trong phút chốc, hai môi lớn quấn quanh bản sao dày đặc, một lực hút mạnh mẽ của Đường Phong kích thích thần kinh của Đường Phong. Anh ngẩng đầu, nhẹ nhàng gầm lên: “Từ nay về sau, mỹ nhân như vậy là của anh, anh muốn em, anh muốn chiếm hữu em mãi mãi, để em mãi khuất phục trước háng anh, để anh hưởng thụ đi, chị Bạch… Anh đến đây…”

Ôi... con đĩ nhỏ của tôi..." Con đường hẻo lánh trơn trượt khiến phân thân dày đặc của Đường Phong khó tiến vào, nhưng Đường Phong, vốn đã sừng sỏ, liều lĩnh đâm vào cái lỗ nhỏ tuyệt vời đó! Niềm khoái cảm chật hẹp và cô đặc nhanh chóng lấp đầy háng Đường Phong.

"A... tiểu tử... nhẹ nhàng một chút, đau quá! Ôi...buồn quá...có vẻ như...anh...anh...đi vào một chút...vào phần sâu thẳm nhất của em...vâng...áp vào...mặt em...ah...thoải mái quá...ah...người chồng bé nhỏ của em...muốn em...muốn em mạnh mẽ hơn nữa...Em chỉ muốn trở thành con đĩ bé nhỏ của anh! "

Bạch Tâm dùng hai chân ôm chặt Đường Phong, để Đường Phong đưa vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô.

Lỗi...

Với một âm thanh nhẹ nhàng, Đường Phong bị kích thích bởi cảm giác bao bọc tuyệt vời. Anh thâm nhập mạnh mẽ với đôi mắt đỏ hoe. Bất chấp tiếng rên rỉ đau đớn của Bạch Tân, anh nhét vật thể to lớn đó vào cái lỗ nhỏ. Trong khoảnh khắc, nó xuyên qua màng trinh mỏng manh của Bạch Tân. Nó xâm nhập một cách mãnh liệt. Dù chỉ đi được một phần nhỏ nhưng nó đã xuyên thẳng vào phần sâu nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 54

Ouch...đau quá...nhưng cảm giác thật đầy đủ...đầy đủ quá...

Trong khoảnh khắc thâm nhập, Bạch Tín đau đớn kêu lên, nhưng cơn đau lại xen lẫn cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ. Cái hố xinh đẹp vốn luôn trống rỗng của cô giờ đây đã vô cùng đầy đủ. Cô chợt yêu thích cảm giác bị xuyên thấu này! 

Máu đỏ tươi chảy ra từ cái lỗ nhỏ dọc theo bề dày của Đường Phong và nhỏ xuống sàn nhà. Nhìn biểu tượng thuần khiết kia, Đường Phong trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn, một cỗ hưng phấn khó tả từ đáy lòng dâng lên! 

Trinh nữ...

Đây là trinh tiết của chính tôi...

Cô cũng là người phụ nữ ngây thơ và thuần khiết đầu tiên mà Đường Phong sở hữu...

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và đôi lông mày đau đớn của Bạch Tân, trong mắt Đường Phong hiện lên một tia dịu dàng...

Đường Phong ấn vào miếng đệm ấm áp ở cổ tử cung, ôm lấy thân thể nóng bỏng của Bạch Tâm thở hổn hển. Bạch Tâm rơi hai dòng nước mắt trong suốt. 

Sau hai mươi lăm năm còn trinh, cuối cùng tôi đã mất nó! 

"Nào! Tiểu hỗn đản! Ngươi nên bồi thường cho ta!" Vừa lẩm bẩm, Bạch Tân vừa ngượng ngùng đẩy mông, âm hộ bắt đầu run rẩy với con cặc trong miệng. 

"Ồ... Anh không chỉ muốn em làm người phụ nữ của anh, anh còn muốn em yêu anh, chỉ yêu anh thôi!" Cảm giác ngọt ngào tràn vào trong anh, Đường Phong ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô, dùng lực đẩy dương vật của anh về phía trước. 

"A... thật... đẹp quá... mạnh mẽ quá, ồ... anh yêu em, anh thật sự đã yêu em rồi... à... từ lần đầu tiên em đùa giỡn với cơ thể ngây thơ của anh... à... thật thoải mái... ừm... đời này anh không thể sống thiếu em... à... à..." Bạch Tân ngắt quãng nói với Đường Phong, cố kìm nén khoái cảm. 

"Này, chị Bạch, nhìn anh này, anh đang không ngừng ra vào trong cơ thể em... Ồ... nói cho em biết, em có thấy thoải mái không... Anh muốn làm điều này... để cho dòng nước tình yêu dâm đãng nhất của em chảy khắp người em trai anh... Ồ..." Đường Phong nhanh chóng đâm vào, dương vật của anh cắm vào thịt đỏ tươi của thành âm đạo, ra vào, thân gậy đã bị một lớp nước dính bao phủ. 

"Ôi... à... tê dại quá... làm ta tê dại quá... con khốn nạn, ngươi... ngươi thật độc ác... nói những lời như vậy... ngươi... ngươi đang muốn làm ta xấu hổ... à... đó là tiểu... em trai của ngươi... mạnh mẽ quá, nhanh quá... ôi, làm ta cảm thấy đau đớn và hạnh phúc quá... ta chịu không nổi... à... thế thôi... à wu... wu... ah ah... ah!"

Bạch Tân điên cuồng uốn cong cơ thể, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Cô dùng bàn tay nhỏ mở mông ra để đón nhận tác động của Đường Phong.

Đường Phong ôm chặt cặp mông thơm ngon của Bạch Tân và bơm cô như điên. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi cô, bìu chạm vào môi âm hộ, và không khí tràn ngập âm thanh đầy dục vọng của những nụ hôn “bụp, chụp” từ phần dưới cơ thể cô.

Đường Phong hưng phấn đến mức dục vọng của hắn bay lên đỉnh điểm. Anh cúi người xuống cắn vào đầu vú cương cứng đầy gợi cảm của Bạch Tân, dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Ồ... à... à... à... sướng quá... Tôi không chịu nổi nữa... ôi... ừm... Tôi không làm được nữa... à... Tôi không làm được nữa... Tôi không thể điều khiển được nữa... ôi... nó đang bay... nó đang bay!"

Bạch Tâm Mỹ nói nhảm, âm đạo của cô co thắt lại, trên làn da trắng hồng của cô toát ra một dòng mồ hôi lạnh. 

Chạy nước rút, chạy nước rút, chạy nước rút nữa...

Cuối cùng là niềm an ủi vô tận, cái này nối tiếp cái khác, giống như rơi vào mây, nhưng cũng giống như bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ lập tức khuấy động khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng Bạch Tâm. 

Đường Phong ôm Bạch Tâm trong tay, dòng nước nóng bắn vào dương vật của hắn, theo khe hở giữa phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của hắn rỉ ra ngoài. Bạch Tân dường như đã bất tỉnh, tóc rối bù, toàn thân đỏ bừng, trên mặt tràn ngập nụ cười vui vẻ. Hồi lâu, Đường Phong ở trong Bạch Tâm Tâm nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Chị Bạch! Em cuối cùng cũng hoàn toàn thuộc về anh. Từ hôm nay trở đi, em chỉ có thể thuộc về anh, cũng chỉ có thể bị anh chơi đùa chiếm hữu như thế này. Thật là một điều tuyệt vời... Và em có biết anh thích nhất điều gì ở em không?"

Đôi mắt như sao của Bạch Tân nửa mở, cô ngượng ngùng vì lời nói của Đường Phong. Cô lắc đầu yếu ớt. Đường Phong cười hắc hắc, đâm mạnh hai cái, mới nói: "Ngoại trừ con điếm dâm đãng của ngươi, hiện tại ngươi đang ôm ta ở chỗ này!"

"Đó là mông của bạn!"

Vừa nói, Đường Phong vừa dùng sức xoa mông Bạch Tâm, vừa lắc mông, khuấy động vật khổng lồ trong âm đạo tuyệt vời của Bạch Tâm! 

"Đừng... đừng cử động! Chua quá!" Bạch Tâm vội vàng ôm lấy Đường Phong mông, ngăn cản hắn. 

"Âm đạo của em vừa khít vừa hẹp, làm anh rất hưng phấn. Tường thành mọc lên, chỉ sợ chẳng qua là một loại nhạc cụ trong truyền thuyết mà thôi. Làm anh muốn chết. Mông em to trắng nõn, đầy đặn, cầm vào cũng rất căng mọng. Cũng rất kích thích. Hehe...!"

Một loại cảm giác ngượng ngùng dâng lên, một loại cảm giác phức tạp đột nhiên hiện lên, Bạch Tâm giữa lông mày có chút giãy giụa! 

Một lúc sau, Bạch Tâm mỉm cười, đẩy thân thể Đường Phong ra, xoay người, đẩy mông về phía Đường Phong. Cô nhìn Đường Phong bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Em không muốn điều này... nhưng... nhưng anh là người đàn ông của em... em nên làm cho anh hạnh phúc. Em... em trong trắng... em có thể quan tâm đến người đàn ông của mình nhiều hơn... nếu có thể... em muốn quyến rũ anh đến chết!"

Cặp mông rắn chắc của cô run lên, nước róc rách sâu trong chân, tinh dịch màu trắng chảy khắp thân dưới. 

Đường Phong hơi thở đột nhiên ngắn lại. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Anh lao về phía trước như hổ đói vồ cừu, rồi lại lao vào giữa tiếng kêu ngượng ngùng của Bạch Tân. Anh muốn chết tiệt yêu tinh quyến rũ này, mỹ nhân tuyệt thế này! 

Đường Phong cảm giác được âm đạo của Bạch Tâm đã hoàn toàn mở ra, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! 

“Đau và tê quá… a, làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa… nhanh lên… chàng trai nhỏ của tôi… người phụ nữ của anh không thể chịu đựng được nữa rồi!”

Bạch Tâm lại bị Đường Phong xuyên vào say mê, cảm giác ham muốn khiến cô hoảng sợ cầu xin! 

"Chà, cái mông to đẹp quá, con mèo tuyệt vời quá! Chị Bai, đụ chết em đi...!"

Vừa nói, Đường Phong hai tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của Bạch Tâm, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy eo hắn, vừa đẩy vừa nói: “Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu…”

Mặc dù trong âm đạo của Bạch Tâm có rất nhiều nước tình, nhưng vật cứng của Đường Phong có thể ra vào thoải mái, nhưng phần thân dưới của Đường Phong quá lớn. Bạch Tâm cảm giác như toàn bộ phần dưới cơ thể mình đều bị dương vật của Đường Phong sưng lên, hắn đến quá đột ngột và bạo lực, khiến Bạch Hinh cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, có chút quá sức chịu đựng. Ngoài ra còn có tiếng "cạch cạch" do ma sát dữ dội trong âm đạo của cô ấy...! ! 

Đường Phong cảm giác được âm đạo của Bạch Tâm đã hoàn toàn mở ra, cổ tử cung bị quy đầu ấm áp và cứng rắn chặn chặt! 

“Đau và tê quá… a, làm ơn, đẩy mạnh hơn nữa… nhanh lên… chàng trai nhỏ của tôi… người phụ nữ của anh không thể chịu đựng được nữa rồi!”

Bạch Tâm lại bị Đường Phong xuyên vào say mê, cảm giác ham muốn khiến cô hoảng sợ cầu xin! 

"Chà, cái mông to đẹp quá, con mèo tuyệt vời quá! Chị Bai, đụ chết em đi...!"

Vừa nói, Đường Phong hai tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của Bạch Tâm, thô bạo tách ra hai bên, dùng sức đẩy eo hắn, vừa đẩy vừa nói: “Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu…”

Mặc dù trong âm đạo của Bạch Tâm có rất nhiều nước tình, nhưng vật cứng của Đường Phong có thể ra vào thoải mái, nhưng phần thân dưới của Đường Phong quá lớn. Bạch Hâm cảm giác như toàn bộ phần dưới cơ thể đều bị dương vật của Đường Phong sưng lên, hắn đến đột ngột và bạo liệt khiến Bạch Hâm cảm thấy đau đớn trong khoái cảm, có chút quá đáng. Ngoài ra còn có âm thanh ma sát dữ dội "cạch cạch" trong âm đạo...

"Tiểu quỷ, a... chậm một chút a a... chậm một chút... ta a a chịu không nổi... a a... âm hộ của ta sắp nổ tung rồi... a a..."

Nghe được tiếng rên rỉ của Bạch Tâm, Đường Phong không những không hề chậm lại mà còn cố gắng nhiều hơn...

Bởi vì ống âm đạo của Bạch Tân lần đầu tiên được phát triển nên mỗi lần Đường Phong thâm nhập đến cuối, một phần lớn dương vật của anh vẫn lộ ra ngoài lỗ...

Anh ta dường như muốn đưa hoàn toàn dương vật của mình vào âm đạo của Bạch Tân, nhưng mỗi lần anh ta lại đẩy mông ra sau, rồi lại dùng sức duỗi thẳng. Lần nào quy đầu cũng đập mạnh vào tử cung. Bạch Tâm cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này thật tham lam, nàng thật sự lo lắng âm đạo của mình sẽ bị hỏng...

Niềm vui mà loại tác động này mang lại thực sự quá lớn. Trước khi làn sóng khoái cảm này cạn kiệt, làn sóng khoái cảm tiếp theo nối tiếp nhau. Sau mấy chục lần đâm, cơn đau của Bạch Tâm hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại cảm giác khoái cảm như điện giật. 

"A... a... a a... anh thật tệ... a a... thật độc ác... a a a... có hơi đau một chút... a a a... lỗ của ta không hoạt động được... a a a..."

Mặc dù mông cô phẫn nộ trước lực lượng của Đường Phong, nhưng Bạch Tân vẫn vô thức kẹp chặt âm đạo của mình dưới tác động nhanh chóng của Đường Phong, hai bộ ngực cũng bị rung chuyển qua lại. 

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊… …不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

"Ừ... cứ như thế này... hét lên... Chị Bạch... Em rất thích âm thanh chị gọi em đi ngủ... to hơn... to hơn... to hơn, to hơn nữa, cảm giác thật dễ chịu...!!"

Nghe được tiếng Bạch Tín đòi đi ngủ, Đường Phong càng hưng phấn hơn, không ngừng dùng lời nói kích thích Bạch Tâm...

"Chúng ta đến đây...ah, hôn chồng em đi...ah ah, em bị tiêu chảy, em lại bị tiêu chảy vì anh... ah ah, em bị tiêu chảy vì anh... ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah!!!"

Đường Phong lập tức gia tăng lực lượng, đâm mười một hai lần với tốc độ cực nhanh. Đỉnh cao của Bạch Tân đến với những âm thanh dài và sắc nét của cô. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng, tử cung tê cứng, một lượng lớn nước quyến rũ tuôn ra...

Bạch Tâm sắc mặt nóng bừng, tóc rối bù. Cô chảy nước dãi vì tác động của hai lần cực khoái và sự phấn khích như vậy...

Một lúc sau, cô bình tĩnh lại, phát hiện dương vật của Đường Phong vẫn cứng ngắc như vậy, còn âm đạo của Bạch Tâm đã hơi đỏ và sưng tấy...

"Anh, anh..." Tôi nhất thời không nói nên lời...

Bạch Tâm có chút khó chịu. Cô cảm thấy mình thật vô dụng. Người xâm nhập vào cơ thể cô chính là người đàn ông cô nhận ra, nhưng dục vọng của anh ta lại không được thỏa mãn! 

"Ngươi, ngươi thật mạnh mẽ! Ta... ta nghe nói về vấn đề này... xem ra nam nhân bình thường không địch lại nữ nhân. Ngươi, tại sao ngươi lại mạnh như vậy? Ta đã thử hai lần, mà ngươi... ngươi còn chưa đến..." Bạch Tín cúi đầu thấp giọng khó chịu nói...

"Thật sao? Này, tôi là ai, chồng của cô? Người đàn ông bình thường có thể so sánh với tôi được không? Nếu không, sao anh ta có được thứ đẹp đẽ như anh! Vậy thì đi tiếp đi, tôi sẽ dịu dàng!!"

Đường Phong nghe được lời khen của Bạch Tâm liền vui vẻ, cười nói: "Chúng ta đổi vị trí đi, đi... ngoan nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 55 Đột Phá Quyến Rũ

"Ờ..."

Toàn thân Bạch Tâm mềm nhũn, cô cố gắng đứng dậy. Nhưng vừa đứng thẳng lên, toàn thân cô mềm nhũn, lập tức ngã vào trong ngực Đường Phong. Đường Phong ôm Bạch Tâm vào lòng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cô. Hắn đột nhiên có một loại cảm giác thành tựu, không khỏi cười tà! 

"Mọi chuyện thế nào? Tôi đã nếm thử sức mạnh của người đàn ông của anh rồi. Đừng coi thường tôi. Tôi thấy anh rất tốt, hahaha..." Vừa nói, Đường Phong ôm lấy Bạch Tâm, lúc Bạch Tín xấu hổ muốn phản bác thì mím môi lại...

Bạch Tân rên rỉ, nhưng cô bất lực dùng hai tay móc cổ Đường Phong, để anh đưa lưỡi vào miệng mình... Anh dùng lưỡi liếm răng Bạch Tân, rồi liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của Bạch Tân...

Bạch Tân, người đã thực sự trở thành người phụ nữ của Đường Phong, đối mặt với người đàn ông mà cô sắp đi theo. Cô buông bỏ sự dè dặt của mình và không hề tỏ ra yếu đuối, và đưa lưỡi về phía trước. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Đường Phong cảm nhận được sự đầu hàng và phản ứng nhiệt tình của người phụ nữ bị anh ta bóc lột trinh tiết, lập tức nở nụ cười. Sau một khắc, trong mắt hắn lộ ra nụ cười quỷ dị, Đường Phong không ngừng phun nước miếng vào trong miệng Bạch Tâm. 

Bạch Tâm khẽ run lên, lập tức trợn mắt nhìn Đường Phong vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nuốt nước miếng của Đường Phong. Trong lúc nhất thời, trong lòng Đường Phong tràn ngập một loại cảm giác nhục dục và dục vọng! 

Trong khi Đường Phong hôn Bạch Tân, anh ta dùng tay véo đôi má mông quyến rũ của Bạch Tân, lúc thì xòe ra hai bên, lúc thì bóp vào giữa. 

Mà dương vật cứng ngắc cọ xát vào bụng dưới của Bạch Tâm...

Dưới sự trêu chọc của anh, âm đạo của Bạch Tân lại ướt! 

Đầu lưỡi của Đường Phong nếm thử mùi vị trong cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Tâm, sau đó bắt đầu trêu chọc đôi môi của Bạch Tâm. Bạch Tân cũng lè lưỡi ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình để chống trả. Họ lại vướng vào bên ngoài miệng. Khi tách ra vẫn còn nước bọt dính vào nhau. Nhìn thấy nước bọt bạc và dâm đãng này! 

Hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết...

"Chị Bạch, chị thoải mái không?"

"Vâng!" Bạch Tín ngượng ngùng đáp lại! 

"Anh hạnh phúc, nhưng em vẫn chưa hạnh phúc đâu chồng ơi. Nào, nằm xuống cho tiểu tử của anh đụ cho đàng hoàng đi. Em sẽ đâm thật mạnh vào anh...!"

Đường Phong thô lỗ nói, hưng phấn làm Bạch Tâm cảm thấy nóng bừng, ngượng ngùng. Nhưng khi cô nhìn thấy Đường Phong kéo bộ quần áo tập luyện cô đã mặc trước đó trải ra trên mặt đất, cô liền biết ý định của Đường Phong. Tim cô lỡ nhịp, cảm giác bị thúc đẩy mãnh liệt dường như lại dâng lên từ tận đáy lòng! 

Sau khi đặt nó ra, Đường Phong nhìn Bạch Tâm mịn màng với nụ cười dâm đãng. Anh nắm lấy đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của Bạch Tân và bảo cô nằm xuống bộ quần áo tập luyện. Đường Phong cúi người ấn xuống. Anh dùng tay giữ cả hai đùi rồi mở rộng sang hai bên, để lộ âm đạo của cô…

Tim Đường Phong đập mạnh. Cảnh đẹp như vậy khiến cô không khỏi vuốt ve em trai mình và mỉm cười dâm đãng! 

Nhưng Đường Phong lại không hài lòng với điều này. Ngược lại, anh ta ôm lấy thân hình xinh đẹp của Bạch Tân, bắt cô nằm xuống, dùng hai tay bóp ngực cô, nâng cao hai chân của cô lên. Đường Phong ôm đôi chân dài của cô lên vai! 

Đồng thời, dưới ánh mắt ngượng ngùng của Bạch Tân, cô tát mạnh vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp hai cái, sau đó duỗi thẳng dương vật to lớn của mình, dùng sức nhét vào cái lỗ màu hồng! 

Gặp sự cố! 

Tiếng va chạm... tiếng nước dâm đãng... hòa quyện vào nhau...

Loại thâm nhập mạnh mẽ đó khiến Bạch Tâm hét lên một tiếng, cơ thể cô chợt run lên, đôi mắt quyến rũ bỗng nhiên trở nên ẩm ướt vô cùng...

Đường Phong cười hắc hắc, nỗ lực, đâm mạnh, đồng thời dùng lưỡi liếm lấy cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của Bạch Tâm! 

"Chị Bạch, không chỉ cặp mông của chị đầy cám dỗ và dục vọng, mà ngay cả đôi chân dài xinh đẹp đó cũng thật quyến rũ! Chúng dài, tròn và thơm ngon. Chị đúng là một vẻ đẹp tự nhiên, hahaha..."

"A! Ngươi... đều là ngươi... thật tệ... đối với một kẻ phản bội như vậy..." Bạch Tâm sau đó hét lên, toàn thân cảm thấy khó chịu vì lời nói thô lỗ của Đường Phong! 

Đường Phong cười hắc hắc, nhưng hắn lại đang vuốt ve thân thể mềm mại của Bạch Tâm, không ngừng mài giũa phần thân dưới của hắn! 

Anh cũng không vội đâm vào mà lắc lư dương vật của mình để nghiền nát trái tim ái tình của Bạch Tâm, nước tình từ từ chảy ra. Bạch Tâm rốt cuộc nhịn không được phục tùng hắn, vặn vẹo mông, dương vật cùng âm đạo ma sát, hai người lần lượt hét lên, cả căn phòng tràn ngập dục vọng tức giận...

Trong lúc Bạch Tâm đang hưởng thụ, Đường Phong đột nhiên dùng sức, bắt đầu làm tình cuồng nhiệt...

"Ahhh...mạnh lên...ahhhh...vâng...ahhhhh...anh tốt ahhh...nhanh lên, anh, anh...anh...ahhhh...ahhh...ahhh...chị Bai thích anh quá...ahhhhh em thích lắm..."

Cuộc tấn công bất ngờ khiến Bạch Tân hơi run lên, sau đó cô hoàn toàn buông bỏ xiềng xích trong lòng và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng!

Những cú đâm bạo lực của Đường Phong khiến Bạch Tân phấn khích. Theo nhịp điệu của anh, mỗi lần anh đẩy, Bạch Tân lại nâng mông lên và kẹp âm đạo của cô một cách liều lĩnh. Âm thanh "cạch, cạch, cạch" trộn lẫn với sự ma sát của tinh dịch giữa âm đạo và dương vật, cùng âm thanh trầm đục của quy đầu va vào tâm bông hoa khiến Bạch Tâm phát điên...

"A a, ngươi bóp chết ta đi, người đẹp, một mỹ nhân tuyệt mỹ chỉ thuộc về ta, hehe...!"

Dương vật của Đường Phong bị âm đạo của Bạch Tân kẹp chặt, anh vui mừng đến mức không nhịn được mà vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Tân...

Mông Bạch Tâm bị tiểu tử Đường Phong đánh một cái, một cảm giác ngượng ngùng mà hưng phấn tràn ngập trong cơ thể và tâm trí Bạch Tâm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bạch Tân chịu đựng sự nhút nhát của một người đàn ông không thỏa mãn ham muốn của cô và thực sự khuyến khích Đường Phong bằng những lời nói dâm ô, hy vọng có thể thỏa mãn những thói quen và thú vui thô bạo của người đàn ông của cô.

Âm thanh "pap pah pah" vang lên không ngừng, Bạch Tân cảm thấy lực đẩy của Đường Phong càng lúc càng nhanh. Bạch Tân chợt hiểu rằng tên khốn này thích kích thích mình và anh bằng những lời lẽ thô lỗ khi quan hệ tình dục, vì vậy bữa ăn tưởng chừng như dâm đãng vừa rồi của cô thực ra đã thỏa mãn suy nghĩ của anh, và ham muốn bấy lâu nay của anh bắt đầu tăng lên. Cô càng hưng phấn hơn, vật cứng rắn run rẩy trong cơ thể cô nói với Bạch Tâm rằng nam nhân nhỏ bé của cô sắp xuất tinh. Lúc này Bạch Tâm hưng phấn vô cùng. Cô chưa bao giờ chứa đầy tinh dịch của đàn ông và để lại dấu vết. Cô ấy dường như đang vặn vẹo mông mình một cách tuyệt vọng. Đường Phong cũng nắm chặt đùi Bạch Tâm trên vai, đâm vào mấy cái...!

"Ahhhhhh, chị Bạch, em, ahhh, em ra...!" 

khoái cảm đột nhiên trào dâng trong âm đạo của Bạch Tân, toàn bộ tinh dịch của Đường Phong đều được phóng vào âm đạo của Bạch Tân. Giờ khắc này, ấn ký của Đường Phong vĩnh viễn lưu lại trên người Bạch Tâm!

Cảm giác bắn dữ dội giống như một viên đạn. Toàn thân Bạch Tâm tràn ngập nhiệt độ. Cô hét lên dữ dội, và thực sự bị Đường Phong xuất tinh đến cực khoái...! 

Một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ âm đạo của cô, phun lên cái đầu hói nóng hổi của Đường Phong...

Thoải mái đến mức Đường Phong thậm chí còn muốn ngất đi! ! ! 

Khoảnh khắc Đường Phong xuất tinh, Đường Phong cảm thấy cơ thể mình lại thay đổi. Hồng Luân Châu trong người hắn đột nhiên từ hồng chuyển sang đỏ thẫm, như sắp bị đốt cháy. Chẳng bao lâu, Hồng Luân Châu lại thay đổi. Mặc dù nó đã trở lại màu hồng nhưng từ hạt châu đó, một chất lỏng màu hồng như giọt nước tan ra, rơi vào đan điền của Đường Phong!

Khoảnh khắc nước Hồng Loan nhỏ xuống, đan điền của Đường Phong như sôi lên. Lúc này, từng đợt năng lượng nồng nàn tràn vào cơ thể hắn, dung hợp với Đường Phong với tốc độ nhanh chóng!

"Đây là nó à?"

Đường Phong cảm thấy mình lại trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Lần đầu tiên hắn nhìn thấy Hồng Loan Châu tan thành giọt nước!

Tuy nhiên, anh sớm nhận ra rằng Bạch Tân là một trinh nữ. Một trinh nữ đỉnh cao, luyện võ nhiều năm, nguyên âm trong cơ thể không thể so sánh với nữ nhân trưởng thành đã phát triển từ lâu! 

Anh ta chiếm đoạt trinh tiết của Bạch Tân và hấp thụ Nguyên Âm phong phú của cô, điều này gây ra sự thay đổi về chất trong cơ thể anh ta. 

"Cho nên, tương lai Hồng Loan Châu sẽ dần dần tan thành giọt nước? Đúng vậy, viên Hồng Loan Châu này là sức mạnh nguyên thủy do Dương Thần ngưng tụ, cũng không phải sức mạnh của chính ta. Ta có thể sử dụng nó, hắn cũng có thể biến đổi thân thể của ta, nhưng dù sao nó cũng không phải là của ta. Nếu nó tan thành hình dạng giọt nước, nó sẽ trở thành trạng thái nguyên thủy nhất, đó là sức mạnh thực sự thuộc về ta!"

Nghĩ tới đây, Đường Phong bỗng nhiên hưng phấn. Có lẽ ngày Hồng Loan Châu hòa tan hoàn toàn sẽ là ngày hắn đạt được điều gì đó! 

Mà người mang đến tin tức tốt này Bạch Tâm lại càng khiến Đường Phong cảm thấy được cưng chiều hơn! 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Phong giãy giụa liên tục trong hai tiếng đồng hồ. Tuy rằng hắn không mệt, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Bạch Tâm. Lần thứ ba đã vượt quá tiêu chuẩn. Nhìn Bạch Tâm mệt mỏi, Đường Phong trong lòng cảm thấy có chút liên hệ. Anh lập tức bế Bạch Tâm đi tới ghế sô pha trong đại sảnh. Sau khi Đường Phong nằm xuống liền ôm Bạch Tâm vào lòng! 

Bạch Tân mà cô đang ôm lúc này giống như một con mèo con. 

Bạch Tâm mặt đỏ bừng vừa xấu hổ, vừa vui mừng vô cùng!

Cô cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của cậu bé Đường Phong dành cho mình, nhưng khi mất trinh, cô quá đam mê để thỏa mãn người đàn ông của mình, khiến cô xấu hổ đến mức không thể mở mắt, và hàng mi xinh đẹp khiến người ta run lên vì yêu. 

Vẻ mặt xấu hổ của Bạch Tân thật đáng yêu. Đường Phong đưa đôi mắt nóng bỏng nhìn lướt qua cơ thể duyên dáng của Bạch Tân Tuyết, nuốt nước bọt, cơn tức giận lại sôi sục trong lòng. 

Tuy rằng cuối cùng hắn không đành lòng tiến vào trong cơ thể Bạch Tâm lần nữa, nhưng cuối cùng hắn cũng không chịu nổi dục vọng nữa. Anh hôn lên miệng Bạch Tân một cách say đắm, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại như tuyết. 

Sau khi đạt cực khoái, người phụ nữ đặc biệt cần sự vuốt ve của người đàn ông, nhất là khi mất trinh lần đầu. Bạch Tân chắc chắn sẽ lo lắng về được và mất. Đường Phong vuốt ve chỉ là bù đắp trong lòng trống rỗng, nàng nhất thời thỏa mãn! 

Một lúc sau, Bạch Tâm hơi thở dốc, ngượng ngùng nhìn tôi rồi ngượng ngùng quay đi. 

"Thật là một nàng tiên quyến rũ. Nếu không phải lần đầu tiên của ngươi, ta hiện tại liền muốn ăn thịt ngươi lần nữa...!" Đường Phong cảm thấy có chút hối hận! 

Bàn tay to lớn của hắn vẫn đang vuốt ve cơ thể Bạch Tâm. 

Bạch Tín cũng không ngăn cản nữa, mà là vuốt ve Đường Phong ngực nói: "Tiểu tử, hôm nay không cho ta đi có được không? Chờ ta khỏe lại. Ta, ta cho ngươi khi dễ ta!"

"Vâng!" Đường Phong biết Bạch Tâm mệt mỏi nên đáp lại bằng ham muốn.

Bạch Tâm sắc mặt đỏ bừng, nàng rất quyến rũ, nhưng nàng lại rất hài lòng với tiểu nam nhân của mình yêu. Cô dựa vào vòng tay của Đường Phong, nhắm mắt hưởng thụ. 

Đường Phong tuy không thể chinh phục được mỹ nhân này nhưng cũng không khỏi vuốt ve thân hình hồng hào mềm mại của Bạch Tâm, nằm trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hôn và mút bộ ngực mềm mại của cô, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa hồng hào mịn màng của cô. 

Có lẽ hắn quá kích động, nhưng Đường Phong lại gần như không khống chế được chính mình. 

Tuy nhiên, Bạch Tân vẫn lặng lẽ dựa vào vòng tay của Đường Phong như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Đường Phong chơi đùa với cơ thể cô. Cô ấy xấu hổ đến mức không dám cử động, để tôi trêu chọc cô ấy bao nhiêu tùy thích trên cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Nhưng lần đầu tiên nếm trải tình yêu Bạch Tâm vẫn không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bỏng và hồng hào, núm vú như quả anh đào đỏ mọng trở nên cứng cáp và nhô lên dưới sự mút tay của Đường Phong. Chúng ướt, đỏ và chảy nước miếng.

Từ lỗ mũi nhỏ của cô thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve thót tim. 

Đường Phong dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú Bạch Tâm, hỏi bên tai cô: “Bảo bối, em thấy thoải mái không?”

Điều này khiến Bạch Tâm nhắm chặt mắt lại, quay mặt sang một bên. 

Lúc này, cô không phải là người phụ nữ chịu đựng sự nhút nhát khi quan hệ và muốn thỏa mãn những ham muốn tốt nhất của người đàn ông của mình ~! 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô xấu hổ vì sự thúc đẩy trước đó đến mức không thể ngẩng đầu lên! 

Đường Phong rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Tân, nên những nụ hôn nồng cháy hơn rơi xuống cơ thể Bạch Tân như những giọt mưa. 

Mặc dù lúc này dục vọng trong lồng ngực sắp bùng cháy trong anh, nhưng anh tự nhủ rằng mình chỉ có thể thỏa mãn ham muốn bằng miệng và thể xác, còn lại chỉ có thể đợi đến khi cơ thể người phụ nữ bình phục. 

Bạch Tâm mặc dù hưởng thụ vuốt ve, nhưng vừa rồi mệt nhọc cũng mệt mỏi, nhưng dưới sự thương xót của Đường Phong, nàng lại từ từ chìm vào giấc ngủ! 

Bạch Tân lặng lẽ ngủ trong lòng Đường Phong như một con mèo ngoan! 

Khuôn mặt đỏ bừng trông đặc biệt hấp dẫn! 

Dấu vết lười biếng kết hợp với khuôn mặt giống tiên nữ thực sự rất hấp dẫn! 

Đường Phong lặng lẽ nhìn Bạch Tâm, nhớ lại bầu không khí thơm phức lúc trước, không khỏi cảm thấy điên cuồng. Người tuyệt vời như vậy từ nay sẽ hoàn toàn thuộc về anh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 56 - Cô gái trẻ trên xe buýt

Đường Phong ra khỏi câu lạc bộ Giang Nam đã gần trưa. Sau khi thưởng thức thân thể trưởng thành của Bạch Tâm, Đường Phong vô cùng hài lòng. Cô ấy xứng đáng là một trinh nữ với bộ ngực lớn và mông béo, với sự thơm ngon của một người phụ nữ trưởng thành và hương thơm của một trinh nữ! 

Sự kết hợp hoàn hảo của hai hương vị khiến Đường Phong lúc này cảm thấy sảng khoái! 

Điều mà Đường Phong hài lòng nhất chính là hắn thật sự đột phá cùng Bạch Tâm. Vì vậy anh đã tốn rất nhiều công sức để an ủi Bạch Tâm đang suy sụp, để cô ngủ say trong phòng. 

Cảm nhận được trong cơ thể thay đổi to lớn, hắn cảm giác được thực lực của mình lại tăng lên đáng kể. Dựa theo năng lực hiện tại của hắn, cho dù có một trăm tám mươi người tới, chỉ cần hắn dốc toàn lực thì sẽ không có vấn đề gì cả! 

Đương nhiên, thu hoạch lớn nhất của hắn chính là nhỏ một giọt hồng loan vào đan điền, giúp nâng cao năng lực tán gái của hắn! 

Sau khi rời câu lạc bộ, Đường Phong muốn quay lại trường học! 

Dù sao Bạch Mông cũng đã hứa sẽ quay lại đi cùng cô. Cô nàng xinh đẹp học đường này cũng giống như Bạch Tâm, hôm nay đã xác nhận quan hệ với cô nên cô phải quan tâm đến cảm xúc lần đầu của mình! 

Nhưng đứng ở cửa câu lạc bộ hồi lâu, anh vẫn không thấy một chiếc taxi nào. Điều này khiến Đường Phong chán nản. Trong một câu lạc bộ lớn như vậy, taxi luôn đợi ở một điểm cố định hàng ngày. Hôm nay có hoạt động nào khác không? 

Lắc đầu, Đường Phong đi mấy bước, đi tới trạm xe buýt trên đường. Chưa kể, anh ấy thực sự rất ít khi đi xe buýt. Lần này, anh chỉ muốn nhớ lại mùi mồ hôi và sự đông đúc của xe buýt! 

Một lúc sau, xe buýt tới. Ngay khi xe buýt dừng lại và cửa mở ra, Đường Phong lúc này thực sự đã bị đám đông dùng thân thể cường tráng của mình ép ra ngoài! 

"Ta chính là đi thôi, xem ra sức mạnh của quần chúng nhân dân cũng rất mạnh!"

Đường Phong lau đi những giọt mồ hôi không tồn tại, tựa hồ còn có nỗi sợ hãi kéo dài! 

Tuy nhiên, lúc này, Đường Phong bị chen vào giữa xe còn chưa kịp đứng yên. Chiếc xe đông đúc rung chuyển dữ dội. Cùng lúc xe khởi động, thân thể Đường Phong bị ép về phía trước! 

"Ờ...!"

Một giọng nói quyến rũ quyến rũ truyền vào tai anh, Đường Phong cảm giác như bị áp vào một thân thể mềm mại, dịu dàng và xinh đẹp! 

Hương thơm nồng nàn tràn ngập người phụ nữ khiến trái tim Đường Phong rung động, anh vô thức nhìn lại. Nhưng anh lại nhìn thấy một cô gái trẻ đầy đặn và duyên dáng đang đứng trước mặt anh! 

Bất quá, lúc này thiếu nữ này cũng không có quay đầu lại, cho nên Đường Phong cũng không nhìn thấy nàng bộ dáng. Tuy nhiên, từ dáng người mê hoặc, hơi thở thơm tho và giọng nói nhẹ nhàng của cô, Đường Phong cảm thấy cô là một mỹ nhân quen thuộc! 

Mấu chốt là vào lúc này, Đường Phong không chỉ bám vào lưng cô gái nhìn có vẻ trẻ tuổi này, mà đặc biệt có thứ gì đó siết chặt dưới háng anh đang bám vào cặp mông đầy đặn của cô gái trẻ! 

"Nàng nhất định là một mỹ nữ, nếu không ta sẽ thiệt thòi!"

Đường Phong trong lòng suy nghĩ, nhưng thiếu nữ tựa hồ không có chú ý tới tình huống đặc biệt này. Rốt cuộc, xe buýt ngày nào cũng như thế này! 

Đường Phong đứng ở phía sau thiếu nữ này, cẩn thận nhìn dáng người cùng trang phục của nàng, trong lòng thầm cảm thấy có lỗi. Nhìn dáng vẻ của nàng, một thiếu nữ hoàn mỹ thành thục như vậy chắc chắn không phải là một cô gái xấu xí, nếu không thì sẽ không có sức quyến rũ như vậy. Nhưng vì cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp nên tại sao lại chen vào xe buýt? 

Nếu bạn có chút sáng suốt và cưới được gia đình tốt thì có thể mua được ô tô riêng phải không? 

Giữa mùa hè, thiếu nữ không mặc gì nhiều. Cô mặc một chiếc áo phông trắng bó sát và một chiếc váy đồng phục màu đen, tôn lên vóc dáng trưởng thành và quyến rũ của cô rất hấp dẫn. Cô ấy ăn mặc như một giáo viên hoặc một công nhân cổ trắng, với thân hình tuyệt đẹp được bao bọc bên trong, cô ấy thực sự rất duyên dáng, với bộ ngực lớn và cặp mông béo ngậy, làn da trắng nõn và mềm mại. Chiếc váy dài tới đầu gối gần chục phân, mông ôm nghiêng về phía sau, khoe vẻ đẹp đường cong của phụ nữ. Da thịt đầy đặn khiến mọi nam giới đều muốn chạm vào. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô đang ở ngay trước mặt bạn. Da của cô ấy trắng và không tì vết. Cô mang đôi tất cao cấp màu da mỏng như cánh tằm trên đôi chân tròn trịa quyến rũ, khiến đường từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa-tanh lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu đen dưới chân khiến cho mắt cá chân tròn trịa và mu bàn chân trắng ngần của cô trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết cô ấy khi nhìn vào chúng!

Trong lúc Đường Phong đang nhìn bóng dáng thiếu nữ xinh đẹp này có chút khó khăn thì chiếc xe bị va chạm. Do quán tính, cô gái đứng không vững, nghiêng người về phía trước. Đường Phong áp sát người phụ nữ xinh đẹp phía sau. Cơ hồ theo bản năng, Đường Phong đưa tay đỡ lấy vòng eo mềm mại của cô gái, quan tâm hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

Thiếu nữ bị Đường Phong tay ôm eo, tựa hồ có chút nhạy cảm run lên. Lúc này, thân thể thiếu nữ lui về phía sau, cặp mông ngọc đầy đặn của cô bị ép chặt vào háng Đường Phong. Trong phút chốc, cảm giác thịt của cặp mông hồng hào, kích thích thân thể Đường Phong hơi thay đổi, hắn cư nhiên trở nên cứng ngắc! 

Nó ấn thẳng vào mông cô gái trẻ! 

Vốn dĩ cô nhạy cảm đến mức muốn quay lại vì người lạ đang ôm eo cô, nhưng một cú tấn công bất ngờ như vậy vào vết nứt mông khiến cô gái trẻ lại run rẩy, sau đó cô phát ra một tiếng rên trầm, khiến cô như chết lặng! 

Là một phụ nữ trưởng thành, sao có thể không biết vật cứng ở vết nứt mông của mình là gì? 

Đột nhiên, thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, không dám quay đầu lại, có chút hoảng sợ thì thầm: "Ngươi, đừng bám sát ta như vậy!"

Giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào khiến trái tim Đường Phong rung động. Anh cảm thấy giọng nói này có chút quen thuộc, hình như đã từng nghe thấy ở đâu đó! 

Nhưng vào lúc này, Đường Phong không có ý định suy nghĩ đến vấn đề quen thuộc này, chủ yếu là bởi vì lúc này, viên Hồng Loan Châu trong đan điền của hắn đột nhiên động đậy, tựa như bị thiếu nữ trước mặt chạm vào! 

Nếu cô không phải là nữ tử tâm linh sâu sắc, không phải là nữ tử thông minh xinh đẹp có thể thúc đẩy tu vi của Đường Phong, Hồng Loan Châu sẽ không có chút phản ứng nào! 

Lúc này, trong lòng Đường Phong rung động. Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ lung tung, chưa kể nơi như xe buýt là nơi rất tốt để Đường Phong thân mật với thiếu nữ xinh đẹp này! 

Thân hình nóng bỏng của cô gái trẻ dựa vào cánh tay của Đường Phong, mái tóc gợn sóng khiến cổ cô ngứa ngáy. 

Mùi hoa lan và xạ hương vương vấn trong mũi cô. Người đẹp có dáng người cao và bụ bẫm, cặp mông săn chắc áp sát vào háng Đường Phong. Khi chiếc xe lắc lư, cặp mông tròn trịa của cô lắc lư, cọ vào háng anh một cách ngụy trang. 

Đường Phong không hề có ý định lợi dụng mỹ nhân, nhưng động tác quái dị của Hồng Loan Ngọc cùng sự cọ sát vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ vào lúc này khiến hắn phải suy nghĩ! 

Dưới sự ma sát của cặp mông to tròn của thiếu nữ xinh đẹp, vật ở háng đã tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, dùng một lực rất lớn ấn vào mông mỹ nữ. 

Cô gái trẻ nhận thấy sự thay đổi của Đường Phong rõ ràng hơn. 

Cô chỉ cảm thấy như có một thanh sắt nóng hổi đặt trên cặp mông tròn trịa của mình. 

Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng thân hình cùng nhiệt độ của Đường Phong vẫn có thể truyền tải rõ ràng vào trong đầu cô. 

Anh chàng này là ai? Sao anh dám xấu xa và dám lợi dụng tôi ở nơi công cộng. Cô sắp lên cơn co giật nhưng cô vừa nhìn thấy rất nhiều người xung quanh mình. Thật xấu hổ khi cô ấy phải hét lên. 

Đường Phong đang quan sát phản ứng của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Lúc này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể thiếu nữ xinh đẹp càng ngày càng nóng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Tuy rằng không nhìn rõ mặt cô, nhưng anh có thể cảm nhận được vẻ mặt nửa bực bội, nửa ngượng ngùng, có lẽ có chút thích thú, bởi vì Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp của cô gái trẻ muốn trốn thoát, nhưng đôi khi chúng lại hơi nghiêng về phía sau, giống như đang dụ dỗ Đường Phong dính chặt vào cô! 

Có lẽ là Đường Phong ảo giác, dù sao người trên xe buýt lúc nào cũng run rẩy! 

"Anh có thể tránh xa chỗ của tôi được không?"

Giọng người phụ nữ trẻ rất thấp. Nếu như Đường Phong không nghe rõ lắm, có lẽ hắn đã không nghe được. Điều mà Đường Phong quan tâm chính là giọng nói có chút run rẩy, như thể cô đang căng thẳng, lại như sợ người khác nghe thấy. Điều này làm cho Đường Phong trong lòng bất giác rung động. Cô ấy sợ ánh mắt xa lạ của người khác hay cô ấy chỉ là người yếu đuối? 

Đường Phong suy nghĩ một chút, muốn thử xem: "Dì, không phải là con không muốn, chỉ là dì thấy, hiện tại người quá nhiều, con chỉ là..."

Trong lúc Đường Phong đang nói chuyện, chiếc xe lại đột nhiên rung chuyển, Đường Phong không nhịn được bước tới đẩy cô gái trẻ ra. 

Anh ta muốn bí mật kiểm tra cô gái trẻ. Lợi dụng lúc này, nóng cứng không còn chạm vào mông thiếu nữ nữa. Ngược lại, Đường Phong thẳng người, đâm thẳng vào khe mông của mỹ nhân. 

Nếu nhìn vào cặp mông đầy đặn và chiếc váy đồng phục của cô gái trẻ lúc này, có thể phát hiện chiếc váy trên mông của cô ấy đã bị Đường Phong đẩy sâu vào mông!

"A...!" 

Cô gái trẻ theo bản năng hét lên, cơ thể run rẩy, vô thức vặn vẹo eo và hông, cố gắng thoát khỏi sự ăn mòn như lửa!

Nhưng tiếng khóc của cô lại khiến nhiều người phải ngoái nhìn. Khi họ nhận ra điều này, cô gái trẻ đột nhiên siết chặt cơ thể, cặp mông đầy đặn kẹp chặt vật cứng của Đường Phong. Bản thân cô ấy cũng hơi cúi đầu xuống và hơi run lên!

Phản ứng này đã thuyết phục Đường Phong rằng cô gái trẻ này có tính tình yếu đuối. Ít nhất ở nơi này, cô sợ thu hút sự chú ý của mọi người!

Ngược lại, điều này khiến Đường Phong cảm thấy đây là một cơ hội tuyệt vời! 

Đường Phong ngập ngừng dùng tay chạm vào eo cô gái trẻ. Sự đụng chạm đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành khiến trái tim Đường Phong rung động! Cùng lúc đó, vật cứng mà anh ta đang ấn vào cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ cũng đang chuyển động! 

Đột nhiên, cô gái trẻ run rẩy dữ dội, gần như vô thức. Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào eo mình. Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn của cô muốn trốn thoát. Cô cố hết sức cúi người lên và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước để có được khoảng trống giữa mông và người đàn ông phía sau! 

Chắc chắn rồi...

Đôi mắt Đường Phong sáng lên. Đúng như anh nghĩ, cô gái trẻ này không hề cầu cứu! Cô sợ người xung quanh nhìn thấy nên im lặng chống cự! 

Điều này đã mang lại cho Đường Phong sự tự tin! Đột nhiên tôi cảm thấy trêu chọc một thiếu nữ xinh đẹp ở đây thật thú vị! 

Sau khi Đường Phong thoát khỏi mông cô gái trẻ, anh ta dùng hai tay ôm lấy eo cô gái và kéo mạnh. Đột nhiên, cái mông của cô gái trẻ vừa trốn thoát lại bị nhấc lên. Hơn nữa, bởi vì động tác mạnh mẽ của Đường Phong, chiếc váy vốn đã nhỏ bé dường như bị kéo lên tận chân cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Tán tỉnh một cô gái trẻ trên xe buýt

Khi váy hơi giãn ra, đôi mắt Đường Phong sáng lên. Chiếc quần lót nhỏ hơi để lộ hai nửa mông. Trong lòng Đường Phong rung động. Bàn tay vốn đang khống chế eo cô gái của anh ta di chuyển xuống, xuyên qua lớp quần lót mỏng chạm vào mông cô gái! 

Lúc này, phản ứng đầu tiên của cô gái khiến Đường Phong bật cười. Cô không đẩy Đường Phong ra hay rút tay Đường Phong ngay lập tức. Thay vào đó, cô vội vàng kéo chiếc váy hơi co giãn của mình xuống với lương tâm cắn rứt. Sau đó cô ấy lo lắng nhìn sang trái và phải. Thấy không có người chú ý, cô thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, hai tay Đường Phong ấn chặt vào tấm lưng và cặp mông tròn trịa của thiếu nữ, siết nhẹ, càng ấn chặt hơn, khiến thiếu nữ không thể cử động. Bàn tay trong váy đã che đi cặp mông tròn trịa và mềm mại của thiếu nữ. 

Bộ đồ lót mà thiếu nữ mặc tưởng chừng như rất nhỏ và mỏng, hay là vì nó mới mẻ hơn mà lúc này, bộ đồ lót nhỏ nhắn lại tôn lên những đường cong hấp dẫn của đôi chân thon. 

Đường Phong dễ dàng tưởng tượng ra vẻ đẹp, đặc biệt là cặp mông gần như trần trụi, cầm trên tay, lộ ra vẻ đầy đặn và đàn hồi. 

"Ờ... đừng!"

Cô gái nhẹ nhàng cầu xin, nhưng vào lúc này, Đường Phong đã hoàn toàn khống chế thân thể mảnh dẻ của cô gái từ phía sau. 

Ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của thiếu nữ, Đường Phong thì thầm vào tai cô: "Tôi không biết cô, cô cũng không biết tôi. Cứ coi như chuyện tình cảm đi. Cô không nhìn tôi, tôi cũng không nhìn cô. Tôi sờ vào cô rất thoải mái, cô cũng cảm thấy thoải mái khi chạm vào. Sau đó không ai biết ai khác. Nếu cô không muốn người khác phát hiện thì đừng nói gì cả!"

Giọng nói tà ác của Đường Phong vang lên, quyến rũ cô gái trẻ và khiến cô lo lắng. 

Đường Phong nhẹ nhàng nói, có lẽ bọn họ không quen biết nhau, cô gái trẻ rẻ tiền trên trang có thể dễ dàng được chấp nhận hơn. Tuy nhiên, đối với Đường Phong, anh lại đang dần quyến rũ thiếu nữ xinh đẹp này. Đường Phong làm sao có thể buông miếng thịt chín trong miệng ra được? Những gì anh ta nói bây giờ, nếu thực sự có được cô gái trẻ này, anh ta nhất định sẽ mang tai họa đến cho cô ấy! 

Đương nhiên, Đường Phong vốn đã rất có kinh nghiệm dụ dỗ phụ nữ, đang phá dỡ ngôi nhà mới của thiếu nữ! 

Không phải cô gái trẻ chưa từng có kinh nghiệm gặp phải kẻ biến thái trên ô tô. 

Thông thường, một cô gái trẻ sẽ dùng sự phản kháng rõ ràng về mặt thể xác để cho kẻ biến thái biết rằng cô ấy không phải là đối tượng có thể xâm phạm. 

Nhiều khi chỉ cần chống cự thì những kẻ biến thái này sẽ dừng lại. Dù sao bọn họ cũng sợ người khác phát hiện! 

Nhưng bây giờ, nghe người đàn ông phía sau có vẻ trẻ tuổi nói, anh ta khác với những kẻ biến thái trước đó, dũng khí hơn, điều này khiến cô gái trẻ bớt dũng cảm hơn. Hơn nữa, lúc này, thiếu niên đang khống chế thân thể, trong xe lại đông đúc, dù có muốn trốn cũng không thể trốn thoát! 

May mắn thay, cô và chàng trai đều không nhìn thấy bộ dạng của nhau nên cô vẫn còn giữ được chút riêng tư và tôn nghiêm cuối cùng. Nhưng bị sỉ nhục như thế này, làm sao cô có thể không phản kháng, cô nghĩ, nhưng lại sợ bị nhìn thấy! 

Trong lúc nhất thời, hắn tựa hồ có chút mất mát! 

Trong lúc nhất thời, đầu óc cô gái dường như ngừng quay, cô không biết làm cách nào để chống lại sự xâm nhập từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp nát cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. 

Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Tay trái cầm chiếc nhẫn treo, tay phải ôm chặt túi xách, thiếu nữ vừa lo lắng vừa ngượng ngùng. Cô chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thể nào với Đường Phong ngoài chồng cô. Đúng lúc này, một bàn tay của Đường Phong xuyên vào vùng cấm của váy cô. Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô gái trẻ không khỏi đỏ mặt. 

Dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị những bàn tay xa lạ quấy rối không thương tiếc. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong, xoa qua lại, khiến cho thiếu nữ trên lưng dâng lên một cảm giác xấu hổ tột độ. 

Nhưng để thoát khỏi bàn tay dâm ô đã lén lút dưới váy, bạn phải vén váy lên và mở tay ra nhưng khi đó sẽ hoàn toàn bị lộ, cũng có thể nhờ người khác giúp đỡ. Nhưng nếu bạn bị sỉ nhục một cách tục tĩu như vậy và để người khác nhìn thấy thì làm sao bạn có thể chịu được ánh mắt soi mói của những người xung quanh? 

Thiếu nữ vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng thân thể lại bị áp chế chặt chẽ, không thể làm gì được. 

Toàn thân như bị không khí lạnh xâm chiếm, năm ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp đang vuốt ve qua chiếc quần lót mini, như muốn khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn của thiếu nữ. 

"Đủ rồi, đủ rồi...dừng lại..."

Toàn thân cô gái trẻ cứng đờ, cô siết chặt đôi chân thon thả của mình. 

Lúc này, Đường Phong ở phía sau đột nhiên hơi rời khỏi cơ thể cô gái, tay trái đang ôm chặt eo cô gái cũng buông cô ra. 

"Có thể nào..."

Cô gái trẻ thở phào nhẹ nhõm vì bị ép. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột?

Tất nhiên là không. Đường Phong làm sao có thể buông miếng thịt trong miệng ra được? 

Nhưng Đường Phong lại muốn chơi đùa với thân hình đầy đặn của cô gái trẻ một cách thoải mái hơn. Tay anh chưa hài lòng khi cầm bộ đồ của thiếu nữ. Sau khi buông ra, anh dùng tay trái của cô kéo chiếc nhẫn lên, nhét nó vào giữa áo kéo lên và váy, rồi kẹp chặt vào vòng eo thon thả của cô gái. Lòng bàn tay nóng bỏng của anh áp sát vào làn da trần của cô gái, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực cô gái. 

"A...he, tay anh ấy cư nhiên chạm vào quần áo của tôi? Sao có thể như vậy được? Tôi, ngoại trừ chồng tôi, chưa bao giờ bị người khác chạm vào, hơn nữa anh ấy quá bạo dạn!"

Cùng lúc đó, cơ thể của Đường Phong lại áp vào lưng và mông cô gái trẻ từ phía sau. Cô gái trẻ lập tức cảm nhận được một vật cứng và nóng đang ấn vào cặp mông đầy đặn của mình và khám phá rãnh mông của mình. 

“Quá nhiều rồi…” Cô gái trẻ gần như hét lên, nhưng cô gái trẻ lại ngạc nhiên phát hiện mình không thể hét lên được. 

Có thể là vì sợ bị phát hiện, cũng có thể là vì đây là lần đầu tiên hắn gặp phải một kẻ biến thái táo bạo như vậy! 

Vì vậy, sau khi lần đầu tiên gặp phải một đòn tấn công bạo lực như vậy, toàn bộ cơ thể của thiếu nữ thuần khiết dường như đã ngừng hoạt động. 

Đầu nhọn nóng bỏng của Đường Phong đã ấn vào mông cô gái trẻ. 

Bụng dưới của anh đã áp chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ từ phía sau. 

Cô gái trẻ từng trải qua các cặp đôi ngay lập tức biết rằng Đường Phong đằng sau cô đang bắt đầu nếm thử cô một cách tục tĩu bằng dương vật của anh. 

"Tục tĩu... sao chuyện như thế này có thể xảy ra được? Bạn có thực sự muốn anh ta chơi với bạn như thế này không?"

Thiếu nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, thậm chí còn muốn âm thầm quyết định sẽ không bao giờ để Đường Phong đùa giỡn với thân thể thuần khiết của mình, nhất định phải khiến hắn lập tức dừng lại! 

Nhưng...

Cô mở miệng mấy lần, nhưng cuối cùng không có âm thanh nào phát ra. Rốt cuộc cô lo lắng ánh mắt của những người xung quanh, đồng thời cô cũng có chút sợ chàng trai phía sau nổi giận, làm ra những chuyện khó tin hơn. Rốt cuộc anh ấy quá dũng cảm.

Và cô luôn cảm thấy anh có chút khác biệt so với những lần cô bị quấy rối trước đây. Cô gái trẻ không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Đánh hơi được hơi thở của chàng trai phía sau, cô cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, muốn xúc động. Hơn nữa, khi bàn tay to nóng hổi của anh chạm vào cô, từng tấc da thịt của cô dường như run lên vì phấn khích. Thậm chí còn có một dòng điện mơ hồ chạy qua cơ thể cô, cảm giác ngứa ran khiến cô cảm thấy có chút dễ chịu! 

Không hiểu sao tôi lại có một ý nghĩ phản kháng đáng ngại! 

Tất nhiên cô không biết rằng chàng trai trẻ phía sau cô không nhận ra đàn ông bình thường. Năng lượng Hongluan trong cơ thể cô là loại thuốc kích thích tình dục nguy hiểm nhất. Người phụ nữ mà Đường Phong yêu không có chỗ để phản kháng, trừ khi Đường Phong muốn có chút mơ hồ! 

Lúc này, thiếu nữ cảm giác được thanh niên phía sau đang đùa giỡn với mình, chiếc váy mỏng của cô tràn ngập hơi nóng. 

Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của dương vật xa lạ. 

Dày, cứng, nóng bỏng, và...

Làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dạng xa lạ. 

Lúc này, cô mới hoàn toàn hiểu được, vừa rồi Đường Phong buông cô ra, nguyên lai là anh mở khóa quần, lấy dương vật của mình ra! 

Nhân tiện, cô ấy cũng thọc tay trần vào trong quần áo, chơi đùa với cơ thể thuần khiết của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hiện tại, Đường Phong kỳ quái dùng dương vật trần trụi của mình đẩy vào cô từ phía sau. 

Nếu anh ta hét lên, đó sẽ là một cảnh tượng đáng xấu hổ cho mọi người chứng kiến. 

Vừa nghĩ tới đây, thiếu nữ sắc mặt liền nóng như lửa. 

Lòng dũng cảm mà anh vừa nhắc đến lập tức bị hành vi dâm đãng vô lương tâm của Đường Phong đánh tan. Nếu bạn vặn người, người khác có thể nghĩ rằng bạn đang tận hưởng sự đụng chạm. Người phụ nữ trẻ không thể nghĩ ra cách nào để chống cự. 

"Đủ rồi...Không còn nữa...Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tim cô đập loạn xạ và toàn thân cô kiệt sức. Người phụ nữ trẻ gần như đang thầm cầu nguyện cho kẻ tấn công trơ ​​tráo phía sau cô. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của Đường Phong vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Bàn tay phải thò vào trong váy đã biến chiếc quần lót của thiếu nữ thành hình chữ T thật. Cặp mông trần bị xoa bóp, véo ép, buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt, sau đó bị ép mạnh về phía trung tâm. 

Cô gái trẻ biết rằng Đường Phong đang lợi dụng sự gợi cảm của cặp mông đầy đặn của mình để tăng khoái cảm cho dương vật của anh. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô gái đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cơ thể trong trắng đang bị hành động xấu xa của Đường Phong tấn công. 

Da thịt mềm mại đàn hồi không chịu được va chạm mạnh, dương vật xa lạ không biết xấu hổ mà siết chặt từng inch giữa hai chân kẹp chặt của thiếu nữ. 

Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của Đường Phong nghiêng lên một góc khiến cô gái trẻ phải ngạc nhiên. Phần đầu trước đã ấn chặt vào điểm chật hẹp giữa các đốt ngón tay ở dưới cùng rãnh mông của cô gái trẻ. 

Điều kinh khủng nhất là vòng eo của cô gái trẻ không dài bằng phụ nữ bình thường. Cô ấy có đôi chân thon và vòng eo thon, mông tương đối cao. 

Trước đây cô gái trẻ luôn tự hào về điều này, nhưng bây giờ, cô gái trẻ gần như ghét chính mình vì sự khác biệt. 

Nói chung, những kẻ biến thái tấn công từ phía sau và nhiều nhất chỉ có thể chạm tới rãnh mông của phụ nữ. 

Nhưng đối với một thiếu nữ có vòng eo cao hơn, dương vật của Đường Phong lại cao đến mức nằm ngay trong khoảng trống chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô. 

Xuyên qua chiếc váy mỏng và quần lót, dương vật nóng bỏng và cương cứng của Đường Phong đang ấn vào tận gốc đôi chân thon dài của thiếu nữ. 

Hai lớp vải mỏng chẳng có tác dụng gì cả. Cô gái trẻ cảm thấy quy đầu dày dặn của Đường Phong gần như đang cọ sát trực tiếp vào nhị hoa trong trắng của cô. 

Trái tim cô gái trẻ đập như một lời trêu chọc nóng bỏng mà cô chưa từng trải qua. Cô muốn chống cự nhưng không còn chút sức lực nào. 

Đôi quy đầu dày cộm đẩy qua xoa lại vùng da thịt mềm mại, như thể muốn cho cô gái trẻ có đủ cơ hội để cảm nhận nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi. 

"Nó có vẻ dày hơn quy đầu của chồng tôi... Làm sao có thể? Đây là đồ của thiếu niên à?"

Bản thân cô gái trẻ cũng rất ngạc nhiên khi ý tưởng này chợt nảy ra trong đầu cô. 

Làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy khi đang bị một kẻ biến thái kỳ lạ chơi đùa. 

Khi nghĩ như vậy, một luồng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của cô gái trẻ. 

Đôi môi mật ong áp chặt vào quy đầu dày và nóng bỏng bất giác co lại. 

Cô gái trẻ cảm nhận rõ ràng âm hộ của mình đang chảy nước dưới sự khiêu khích của chàng trai! 

"Không!..." Thiếu nữ lập tức dừng lại suy nghĩ thoáng qua của mình. 

Nghĩ đến người yêu, thiếu nữ như lấy lại được chút sức lực. Cô gái trẻ cố gắng di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, cố gắng thoát khỏi cái nhìn cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong, nhưng Đường Phong không đuổi kịp ngay lập tức. 

Cô chưa kịp vui mừng thì giữa hai chân cô đã có thứ gì đó lạnh lẽo, Đường Phong lại ấn vào người cô. Lần này, cô gái trẻ càng bị ép chặt hơn, không còn chỗ để cử động. 

Cô gái trẻ ngay lập tức phát hiện ra một điều còn đáng sợ hơn. Đường Phong thừa dịp thiếu nữ chạy về phía trước, dùng tay phải nâng váy của thiếu nữ lên ngang hông. 

Lần này, dương vật dày đặc của Đường Phong hoàn toàn trần trụi tiếp xúc với đùi và mông trần của thiếu nữ. 

Tất cả các cơ trên cơ thể cô gái trẻ đột nhiên trở nên căng cứng hoàn toàn. 

Giống như một cái que nóng và dày, dương vật của Đường Phong bị mạnh mẽ chèn vào giữa hai chân khép kín của cô gái trẻ. 

Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, cô gái trẻ đều có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và kích thước của Đường Phong. 

Người phụ nữ trẻ cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi ngọt ngào của mình đang bị đốt cháy. Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ vùng bụng dưới của cô gái trẻ, giống như… nhận được sự vuốt ve từ chồng mình…

"Ôi chúa ơi..."

Hai chân Đường Phong cũng tiến lại gần, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân cô gái.

Đường Phong cũng phát hiện ra, vòng eo của cô gái trẻ cao hơn. Anh muốn đặt cô gái trẻ vào tư thế đứng, dang rộng hai chân và dùng dương vật của mình trực tiếp trêu chọc đôi môi ngọt ngào của cô gái. 

Tuyệt đối không phải như vậy! Sau khi phát hiện ra ý đồ tục tĩu của Đường Phong, cô gái trẻ dùng hết sức siết chặt đôi chân thon thả của mình. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô gái trẻ nhận ra rằng sự phản kháng của mình chỉ là vô nghĩa. 

Ôm chặt cô gái và khống chế cơ thể cô, anh dùng thân mình xoa bóp đường cong lưng đầy đặn và gợi cảm của cô gái, đồng thời dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của cô gái. 

Đường Phong hơi vặn eo qua lại, từ từ đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân kẹp chặt của cô gái trẻ, tận hưởng khoái cảm từ làn da mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt dương vật của cô gái. 

"A..." Nhận thấy đôi chân bị kẹp của mình hình như đang cho Đường Phong quan hệ tình dục bằng mông, cô gái trẻ hoảng sợ thả lỏng hai chân. Đường Phong lập tức lợi dụng tình thế, nhét chân trái vào giữa đôi chân đang lỏng lẻo của cô gái trẻ. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Cô gái trẻ nhận ra mình đã bị lừa, nhưng chân trái của Đường Phong đã bị nhét vào giữa, chân cô không thể kẹp được nữa. 

Đường Phong cố gắng, tay phải vòng qua eo cô gái, ôm chặt lấy bụng dưới của cô gái. Chân phải của anh ta cũng bị kẹp vào giữa hai chân của cô gái trẻ, anh ta dùng lực tác động lên đầu gối của cô ấy. Cô gái trẻ “ừ” một tiếng, hai chân dang rộng ra. Bây giờ cô gái trẻ bị ép vào tư thế như thể Đường Phong đang xuyên vào cô từ phía sau. 

Dương vật của Đường Phong ấn thẳng vào đôi môi đang hé mở của cô gái. Xuyên qua lớp lụa mỏng của quần lót, quy đầu dày nóng bỏng không biết xấu hổ trêu chọc đôi môi trong trẻo của thiếu nữ. 

"Không..." Thiếu nữ thở hồng hộc, cắn môi dưới, cố gắng cắt đứt cảm giác kỳ lạ từ bụng dưới truyền đến. 

Dương vật của Đường Phong dường như dài hơn người thường, có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. 

Với tốc độ bơm chậm rãi của Đường Phong, thanh lửa khổng lồ bóp chặt cánh cửa trinh tiết của khu vườn bí mật của thiếu nữ hết lần này đến lần khác, như có một dòng điện chạy qua lưng cô, cô gái trẻ tuyệt vọng giơ ngón chân lên và gần như hét lên. 

Dương vật lạ đang tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của thiếu nữ một cách vô độ. 

Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của thiếu nữ, quy đầu dày dặn siết chặt. 

"A! Không... không!"

Thiếu nữ thầm hét lên trong lòng. Cô hơi vặn người, như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt.

"Không thể nào!..." Người phụ nữ trẻ cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét gần như bật ra khỏi miệng. Cô ấy bị quấy rối như thế này trong một cỗ xe đầy người...

Xấu hổ, nhục nhã, dù vậy, vẫn không thể diễn tả hết sự xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng trong lòng. 

Sự vi phạm khiêu dâm không dừng lại. Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự rung lắc của đoàn tàu, tay trái từ phía sau vòng qua nách cô gái trẻ rồi từ từ đưa lên trên vào chiếc áo ngực lụa của cô gái. 

"Không! Đó là một sự vi phạm trắng trợn...!"

Quá kiêu ngạo không dám kêu cứu, lại sợ bị nhìn thấy xấu hổ như vậy, cô gái trẻ dùng tay trái buông chiếc nhẫn ra, cố gắng ngăn cản tay Đường Phong xuyên qua bộ đồ, nhưng sức lực của cô gái trẻ không thể chống đỡ được kẻ đột nhập mạnh mẽ. 

"A..." Thiếu nữ thấp giọng kêu lên. 

Cô còn chưa kịp phản ứng thì Đường Phong đã đẩy áo ngực lụa lên, lộ ra bộ ngực lập tức bị bàn tay ma quỷ chiếm giữ.

Bộ ngực tròn trịa mềm mại ngay lập tức được ôm trọn vào lòng. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ lại vuốt ve bộ ngực mỏng manh và không được bảo vệ một cách tục tĩu. 

“A... đừng…” Cô gái trẻ vội vàng nắm lấy bàn tay thần kỳ trên ngực mình, nhưng xuyên qua áo khoác cũng vô dụng. 

Đường Phong tham lam chơi đùa với bộ ngực của cô gái trẻ như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang. Bộ ngực thanh tú không hề hay biết về sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt, mà ngu ngốc bộc lộ sự dịu dàng và căng mọng thuần khiết của mình dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ. 

Đầu ngón tay vuốt ve và xoay tròn núm vú, cô gái trẻ có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. 

"Ừm... không... chúng ta không thể!" Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trẻ đỏ lên, cô cắn chặt môi dưới, cố gắng hết sức để kéo bàn tay dâm đãng của Đường Phong ra. 

Giống như có một dòng điện lan ra từ núm vú bị Đường Phong chơi đùa. Làm sao anh ta có thể phản ứng trước sự khiếm nhã tục tĩu như vậy? Làm thế nào anh ta có thể giấu điều này với kẻ biến thái đằng sau anh ta? 

Đường Phong lập tức chú ý tới sự dịu dàng trên đầu vú nhạy cảm của cô gái trẻ. 

Nhìn thấy cô gái trẻ đang ôm ngực mình, anh ta dùng lực nhẹ lên eo và bụng của mình, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của cô gái bóp và đâm vào cửa âm đạo của cô gái một lần nữa. 

Thiếu nữ toàn thân run rẩy, tóc gáy dựng đứng. Đôi quy đầu dày như muốn mở to đôi môi khép kín của thiếu nữ và xuyên qua cơ thể trinh nữ qua lớp lót mỏng manh của cô. 

Cô gái trẻ liều mạng chạy về phía trước nhưng không may trước mặt cô có một bức tường ô tô kiên cố. 

Nhìn thấy một thứ nhưng không phải thứ khác, âm mưu của Đường Phong đã thành công, núm vú thanh tú như quả anh đào của cô gái trẻ trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh. 

Bộ ngực không có khả năng tự vệ liên tục bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo và xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang nắm lấy chiếc nhẫn treo, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết càng thêm mảnh khảnh và duyên dáng. 

Dưới sự trêu chọc đầy kinh nghiệm của Đường Phong, núm vú nhạy cảm bắn ra từng đợt tấn công nhục dục khắp cơ thể. 

Đôi môi mật ong trong sáng liên tục bị cây gậy lửa dày đặc nghiền nát và châm chích. Thiếu nữ tuyệt vọng cảm thấy những cánh hoa thuần khiết đang rỉ mật dưới sự tàn phá thô bạo, bất chấp ý chí. 

Kiêu ngạo trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, thưởng thức tư thế xấu hổ và tức giận của thiếu nữ khi cô tuyệt vọng chịu đựng sự va chạm tình dục, mặt Đường Phong gần như áp sát vào cổ và tai của cô gái trẻ, anh ta bắt đầu trêu chọc cô gái trẻ một cách táo bạo hơn và tàn phá cô một cách không biết xấu hổ. 

Bên tai truyền đến hơi thở nặng nề, hơi nóng từ trong miệng Đường Phong cơ hồ phun thẳng vào tai cô gái. 

Khéo léo dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh, Đường Phong bắt đầu mút dái tai và chiếc cổ ngọc của cô gái trẻ. 

Những ngón tay cầm chiếc nhẫn trở nên trắng bệch vì gắng sức và cô không thể mở mắt được. Cô gái cắn môi chịu đựng sự vuốt ve tựa người yêu nhưng lại độc ác này. 

Đường Phong dùng lực ở eo hắn, quy đầu dày chậm rãi trượt lên trên đôi môi ngọt ngào của thiếu nữ, sau đó đột nhiên dùng sức đẩy mạnh. 

"A... đừng..." Người phụ nữ trẻ phát ra một lời cầu xin gần như không thể nghe được sâu trong cổ họng. 

Khi Đường Phong tập trung tấn công từ phía sau, tay phải của Đường Phong đã ẩn vào bụng dưới của cô gái trẻ. Mép quần lót đã được quấn và kéo thành quần lót hình chữ T đang vuốt ve phần bụng dưới mịn màng mềm mại của thiếu nữ và khám phá vùng cỏ ẩn giấu của thiếu nữ. 

"Cái đó... tuyệt đối không có khả năng..." Hắn tay phải cầm túi, muốn dùng tay trái cứu hắn, nhưng lại bị Đường Phong đưa tay ở dưới nách ngăn lại. 

Không thể sử dụng cả hai tay, cô gái trẻ chỉ có thể ấn bụng dưới vào tường. 

Không thể chống cự lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm nát bãi cỏ không bao giờ mở cửa cho công chúng, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. 

Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, nhéo mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của cô gái, đồng thời ấn chặt dương vật to hơn của mình vào lối vào vườn của cô gái. Sau đó, anh di chuyển tay phải đến cuối bãi cỏ và bắt đầu khám phá từng inch một. 

Cô gái trẻ bị ép vào tường, hai chân dang rộng. Thánh địa khiết tịnh đã không còn khả năng tự vệ. 

Đường Phong không chiếm được thung lũng bí ẩn thánh thiện nhất của thiếu nữ trang nghiêm. Rốt cuộc, đây là một chiếc xe buýt. Nếu anh thực sự xuyên vào và đụ cô, có trời mới biết thiếu nữ xinh đẹp này có thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt và thu hút sự chú ý của những người xung quanh hay không? 

Đường Phong không muốn mạo hiểm, thân phận của hắn quá nhạy cảm. Anh ta sẽ phải chịu số phận nếu bị phát hiện. Có thể chiếm được show với một thiếu nữ xinh đẹp như thế này đã là chuyện lớn rồi. 

Anh ta từ từ đùa giỡn với con mồi không còn đường trốn thoát, mê đắm thiếu nữ thuần khiết và xinh đẹp trước mặt. 

Khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và giận dữ có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Đường Phong. 

Một tiếng thút thít khàn khàn phát ra từ miệng cô gái trẻ, nhưng âm thanh đó không thể nghe được giữa tiếng ồn ào của tàu. 

Máu trong người anh dâng trào, đầu óc trống rỗng, hơi thở gấp gáp, cơ thể nóng như lửa đốt. 

Những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bị trẹo do gắng sức nhưng mọi nỗ lực kẹp chân đều hoàn toàn vô ích. 

“A…” Thiếu nữ nghẹn ngào trong cổ họng, thầm thì, toàn thân cứng đờ, đầu ngón tay nóng bỏng chậm rãi xâm nhập, không thể cưỡng lại được. 

Tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ trẻ cứng lại thành một cái cúi đầu tuyệt vọng. Nơi thuần khiết và cấm đoán chưa bao giờ được mở ra cho Đường Phong thứ hai đang bắt đầu bị những ngón tay của kẻ xa lạ bẩn thỉu chơi đùa một cách trơ trẽn và khiêu dâm. 

Sự trong trắng mà tôi giữ gìn cho đến ngày nay, sự trong trắng mà tôi cẩn thận bảo vệ từ khi còn nhỏ, thực ra đã bị kẻ lạ mặt Đường Phong này xâm phạm và tàn phá một cách trắng trợn giữa đám đông rộng lớn này. 

Đường Phong, người còn chưa nhìn mặt, cũng không biết hắn là ai, lại hành động tục tĩu và vô liêm sỉ như vậy. 

Tôi đã cố gắng hết sức để cắt đứt các giác quan ở đó, nhưng cơ thể tôi vẫn ngoan cố tiếp tục hoạt động. 

Cơ thể mềm mại như mật ong không để ý đến sự xấu hổ và tuyệt vọng của chủ nhân, báo cáo rõ ràng từng centimet sự xâm nhập chậm rãi của đầu ngón tay xa lạ. 

Những đồng cỏ xinh đẹp đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn với quân tiếp viện kunai đã rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ. 

Cánh cửa bất lực được đóng lại và mở ra một cách gợi tình, được điều khiển linh hoạt bằng những đầu ngón tay nhỏ nhắn. 

"Đừng...ah...xin đừng làm những hành động tục tĩu như vậy..." Lời cầu xin như tiếng khóc trong lòng cô chẳng có tác dụng gì. Cánh cửa trinh khiết tủi nhục mở ra, nụ non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, hơi run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Muốn nếm từng nhịp điệu của thiếu nữ trang nghiêm, đầu ngón tay nóng bỏng của nàng nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết dịu dàng đã lâu không được ghé thăm. 

Dòng điện chạy thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của thiếu nữ khẽ run lên, da thịt mật ong vô thức co rút lại. 

Thứ được kẹp là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt buộc phải nở rộ lần nữa trong xấu hổ. 

Cuộc tấn công vô liêm sỉ đang diễn ra sôi nổi. 

"Đủ...đủ rồi...đừng dừng lại ở đó...dừng lại, dừng lại"

Dùng ngón tay chà xát phần thịt mềm và dùng móng tay cạo nhẹ phần thành mềm. 

Cánh hoa bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi mật ong bị kéo lên nhào nặn một cách nhục nhã. 

Cho dù cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng, cô cũng không thể trốn thoát. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi những bàn tay tục tĩu, cô gái trẻ khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. 

Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. 

Bụng dưới của cô gái trẻ bất giác co giật. 

Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá. 

Bất chấp sự ngăn cấm nghiêm ngặt của ý chí, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm dục, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Đường Phong lập tức chú ý đến sự thay đổi trên cơ thể cô gái trẻ đang cố gắng bình tĩnh lại. Anh cắn nhẹ dái tai cô, thổi hơi thở nóng hổi vào lỗ tai cô. 

Anh dùng tay trái véo nụ vú, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa, bôi khắp nơi trong thung lũng hẹp như một cuộc biểu tình. 

Từng nét vẽ như bôi lên nỗi xấu hổ sắp sụp đổ của người thiếu nữ. 

Bị Đường Phong phát hiện mình gợi cảm...

Đôi môi được cánh hoa vuốt ve, sau đó bị những ngón tay dâm đãng lan ra ngoài một cách thô bạo. Đầu ngón tay giữa tấn công vào âm vật như ngọc trai, mài giũa, véo vào, buộc cô nương đoan trang bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô đang sốt và đôi chân cô yếu ớt. Thiếu nữ ôm chặt chiếc nhẫn, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. 

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra do bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Người vợ trưởng thành và xinh đẹp nghiến răng xấu hổ, cố gắng hết sức điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình, nhưng tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

Tấm lụa sa-tanh hẹp giữa hai chân bị đẩy sang một bên, thanh lửa dày dặn bấy lâu nay thèm muốn bị ép vào trong quần lót qua khe hở ở mép. 

"A..." Thiếu nữ gần như không nhịn được kêu lên sợ hãi. 

Giống như một quả cầu lửa nổ tung trong căn phòng bí mật, nỗi xấu hổ điên cuồng ùa vào lòng tôi. 

Đôi môi mật ong được bao phủ bởi sức nóng kỳ lạ, con cặc to lớn trần truồng áp vào cùng những cánh hoa trần trụi, cái quy đầu xấu xí bóp chặt phần thịt mềm mại, những góc cạnh xa lạ vô cùng rõ ràng. 

Độ co giãn của chiếc quần lót dốt nát tưởng chừng như đang lấy lại được vị trí đã mất nhưng lại khiến cặc chui vào một dải chật hẹp, khiến cặc càng ép chặt hơn vào đôi môi đang siết chặt. 

Con cặc xa lạ không còn chút không gian để thở, từ từ và không thể cưỡng lại bắt đầu co giật trong không gian chật hẹp của thiếu nữ. 

Sự cương cứng nóng bỏng cọ xát đôi môi, và các cạnh sắc bén của quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. 

Giống như rơi vào hầm băng lạnh lẽo, suy nghĩ của thiếu nữ càng ngày càng chậm, ngược lại cảm xúc càng rõ ràng hơn. 

Nó giống như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể. 

"Thằng nhóc kỳ lạ này... dám chơi bẩn với tôi trước mặt nhiều người như vậy... Tôi còn không biết trông nó như thế nào..."

Rắn tràn lan trong thung lũng hẹp, trong thung lũng có dòng nước ngầm. 

Đường Phong công khai cưỡng hiếp thiếu nữ thuần khiết kiêu ngạo giữa đám đông với hành vi khiếm nhã không biết xấu hổ. 

Sự trong trắng và vùng cấm trên toàn cơ thể đồng thời bị tấn công một cách tục tĩu, cả người đều bị giác quan nam tính nóng bỏng nuốt chửng. 

Toàn thân cô gái trẻ bị bao bọc bởi những dòng chảy xấu hổ, tủi nhục và vui sướng, sự trong trắng dè dặt của cô gần như sụp đổ hoàn toàn. 

Chỉ riêng chiếc vòng treo đã không thể nâng đỡ toàn bộ cơ thể được nữa và rất khó để đứng vững. Cô gái trẻ dựa vào thân thể Đường Phong phía sau như thể kiệt sức, khó khăn lắm mới giữ được khỏi ngã. 

"Quý khách thân mến, xin lưu ý: Nhà ga phía trước là Giang Nam Yigao. Hành khách xuống xe vui lòng đi cửa sau..."

Cô gái trẻ lo lắng cho sự trong trắng của mình, sợ chàng trai phía sau hưng phấn can thiệp, nghe thấy tiếng nhắc nhở trong xe, tựa như nghe thấy tiếng trời! 

"Dừng lại, dừng lại, tôi, tôi đang ở nhà ga, anh, để tôi đi!"

Nghe vậy, Đường Phong giật mình. Anh ấy chỉ đang vui vẻ thôi. Anh vẫn đang suy nghĩ liệu bây giờ mình có thực sự nên đột nhập và giết chết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hay không, nhưng đột nhiên anh nghe thấy tiếng nhắc nhở trong xe. Anh thở dài tiếc nuối. Vốn hắn đang nghĩ làm sao tìm ra thân phận của cô gái này, nhưng khi nghe nói cô gái này đã đến nhà ga, Đường Phong không khỏi có chút kỳ quái! 

"Không đời nào...?"

Nghĩ trong đầu, nhìn trường học của mình, anh chợt có cảm giác như mình đã quấy rối một người mà mình biết rõ. Tại thời điểm này. Anh cũng nhớ tới giọng nói của người phụ nữ này có chút quen thuộc! 

"Chẳng lẽ là giáo viên trường học sao? Trang phục nhìn rất giống, kết thúc rồi, ta quá kích động, bây giờ sẽ kết thúc như thế nào?"

Đường Phong cười khổ, nhưng hiện tại không phải lúc nghĩ đến chuyện này. Anh vội vàng buông cô gái trẻ trước mặt ra, nhanh chóng đút dương vật vào háng mình. 

Lúc này, hành động của Đường Phong khiến thiếu nữ xinh đẹp thở phào nhẹ nhõm. Cô hơi cúi đầu, không dám nhìn ai, hoảng hốt nhanh chóng sắp xếp quần áo! 

Nếu ai để ý, chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên vì sao cô gái trẻ đoan trang này lại đỏ mặt như vậy. Không ai biết cô vừa phải chịu đựng kiểu quấy rối và tàn phá khiêu dâm nào dưới chiếc váy chuẩn mực trang nghiêm của mình, buộc mình phải trở thành một thiếu nữ xinh đẹp dè dặt và điềm tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 58 - Cô giáo xinh đẹp Quan

Người đẹp hoảng hốt sắp xếp lại quần áo. Lúc này cô xấu hổ đến muốn khóc nhưng lại ngại gặp người khác vì cô là người yêu thể diện. Bước xuống xe, cô xấu hổ cúi đầu, không muốn nhìn người đàn ông đang sỉ nhục mình! 

Đúng như anh vừa nói, việc không quen biết nhau ít nhất cũng giúp cô giữ được chút tôn nghiêm trong lòng! 

Tuy nhiên, Đường Phong nhận ra có chút gì đó bất ngờ, nhưng anh vẫn cứ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp này. Khi mỹ nhân quay người lại, Đường Phong trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc! 

"Thầy Quan?"

Đường Phong có chút choáng váng. Anh không ngờ rằng thỉnh thoảng anh lại giở trò đồi bại với giáo viên của mình khi anh đi xe buýt! 

Cô giáo Guan tên là Quan Vĩnh Hà, là hiệu trưởng lớp 1, lớp 2 và là một trong những giáo viên xinh đẹp của trường. Cô ấy ba mươi tám tuổi, giữa một thiếu nữ và một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp, chồng cô ấy là hiệu trưởng của trường! 

Những người phụ nữ xinh đẹp như vậy thường sinh ra những cô con gái xinh đẹp. Con gái của bà tên là Mộc Tử Tử, nàng mười sáu tuổi, một cao, một là hoa khôi của trường học. 

Gần đây tôi có việc ở nhà nên ở nhà vài ngày. Không ngờ cô giáo xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa lại bị chính học sinh của mình quấy rối trên ô tô ngay khi vừa đến trường! 

Quan Vĩnh Hà xuống xe với vẻ xấu hổ và tức giận vô cùng. Cô luôn cảm thấy những người xung quanh đang nhìn mình bằng ánh mắt xa lạ. Như thể mọi người đều biết rằng cô đã bị một kẻ biến thái xâm phạm trên xe buýt. Thậm chí cô còn không ngừng nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của hố lửa cọ xát vào âm hộ của mình. Cô tin chắc nếu tiếp tục thì thứ đó sớm muộn gì cũng sẽ xâm nhập vào cô! 

May mắn thay, anh đã thoát khỏi sự quấy rối của kẻ biến thái. Quan Vĩnh Hòa thở phào nhẹ nhõm, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có chút thất vọng! 

"A, Quan Vĩnh Hòa, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Vừa rồi ngươi bị cưỡng hiếp nhục nhã, ngươi còn có chút không nỡ buông tay sao? Ngươi là dâm đãng sao?"

Quan Vĩnh Hòa vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ, nhưng cảm giác ham muốn trong cơ thể thực sự khiến phụ nữ ở độ tuổi này khó chịu! 

Than ôi...

Trong lòng thầm thở dài, cô có chút trách móc chồng mình. Nàng thậm chí còn chưa tới bốn mươi tuổi, nếu không bị trêu chọc một chút cũng không nhịn được. Sự trống rỗng và đói khát trong cơ thể khiến cô càng xấu hổ và khó chịu hơn! 

Nhưng dù sao cô ấy cũng là một người vợ trong sáng, cô ấy đè nén những suy nghĩ kỳ lạ trong lòng! 

Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hà, người vừa mới kiềm chế được cảm xúc của mình, đột nhiên cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình! 

Nó khiến tim cô đập thình thịch. 

“Không, không thể nào là anh ta được phải không? Anh ta không hài lòng với việc chơi đùa với tôi trên xe nên đi theo tôi?”

"Ừ, đúng rồi. Anh ấy chỉ nhắn tin với tôi ở ngoài và chưa thực sự bước vào...ah...tôi đang nghĩ gì vậy?"

Quan Vĩnh Hòa có chút đỏ mặt, cảm thấy mặt mình nóng bừng!

Nhưng trong lòng cô lại có chút sợ hãi. Bị tên biến thái đó theo dõi, cô không có cảm giác an toàn chút nào. Cô thậm chí còn cảm thấy đôi mắt bỏng rát vẫn đang nhìn vào mông và âm đạo giữa hai chân mình!

Cảm giác kỳ lạ này khiến trái tim cô lại rung động. Âm đạo bị tên biến thái này cọ xát lâu ngày đã tràn đầy nước suối, nước lại chảy ra!

Quan Vĩnh Hà xấu hổ và khó chịu, đi được một lúc thì không thể chịu đựng được nữa. Hiện tại ở đây có rất ít người, cô không sợ có người nhìn thấy mình!

Quay người lại, Quan Vĩnh Hà cắn môi dưới. Cô không thể biết mặt mình đang đỏ hay tái nhợt. Cô đột nhiên khó chịu hỏi: "Anh muốn làm gì? Vừa rồi bắt được cô ấy còn chưa đủ, hiện tại anh còn theo dõi tôi. Anh, anh muốn bức tôi đến chết sao?"

Cô ấy thậm chí còn nhắm mắt nói điều đó, nhưng sau khi cô ấy nói thì không có ai trả lời, điều này khiến cô ấy bối rối. Cô có chút lo lắng mở mắt ra, nhưng những gì nhìn thấy khiến cô lập tức xấu hổ và tức giận! 

Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang đứng trước mặt cô, cô rất quen thuộc với người đàn ông này. Anh là học trò của cô và được biết đến là chàng trai đẹp trai nhất trường! 

Vâng, từ "đẹp" được dùng cho một chàng trai trẻ, điều đó cho thấy anh ta đẹp trai đến mức nào. Là giáo viên của mình, Quan Vĩnh Hà rất chú ý đến cô! 

Cô luôn phải ngạc nhiên trước vẻ ngoài của chàng trai trẻ này, thậm chí còn đẹp hơn cả những mỹ nhân đẹp nhất. Bà từng nghĩ, nếu một chàng trai trẻ như vậy có thể làm bạn trai của con gái bà thì bà sẽ rất hài lòng! 

Nhưng bây giờ trước mặt thanh niên này lại nói những lời như vậy, hắn rất dễ dàng nghĩ tới điều gì đó! 

Quan Vĩnh Hòa xấu hổ nói: "Tiểu, Tiểu Phong, ta, vừa rồi ta phạm sai lầm... hử? Tại sao ngươi không có ở trong lớp? Ngoài trường học ngươi đang làm gì?"

Lúc này Đường Phong rất xấu hổ. Anh không biết phải đối mặt với giáo viên của mình như thế nào. Anh không sợ cô biết anh quấy rối cô, nhưng anh sợ cô sẽ bùng nổ ở nơi công cộng! 

"Thưa thầy, em có việc phải làm nên...!" Đường Phong cầu nguyện cô sẽ không phát hiện ra mình đã giở trò đồi bại với anh! 

Nhưng anh lại quên mất mình vừa nói chuyện với Quan Vĩnh Hòa! 

Nghe được giọng nói của Đường Phong, toàn thân Quan Vĩnh Hòa run rẩy. Hắn đột nhiên mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Đường Phong! 

Cô chợt phát hiện ra giọng nói của người quấy rối cô vừa rồi giống hệt giọng nói của Đường Phong, hơn nữa anh ta vẫn còn là một thiếu niên. Bây giờ, Quan Vĩnh Hòa sắp sụp đổ! 

"Ừ, là cậu...?"

Toàn thân Quan Vĩnh Hòa xấu hổ và tức giận run lên, gần như không thể đứng vững. Anh ta thực sự đã bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp và làm nhục, và anh ta thậm chí còn không kháng cự. Điều này không phải khiến người ta cảm thấy hắn dâm đãng sao? 

Đường Phong có bí mật xấu, theo bản năng lắc đầu nói: "Không phải ta...!"

Chà, lần này không phải là bạn mà là bạn. Đôi mắt to của Quan Vĩnh Hà chợt hiện lên những giọt nước mắt. Cô muốn khóc. Nếu không phải là bạn, làm sao bạn biết tôi muốn nói gì? 

Quan Vĩnh Hòa tức giận nhìn học trò của mình, muốn xông lên tát hắn hai cái! 

Nhưng đây là nơi công cộng, cách đó không xa có rất nhiều người. Cô có quá nhiều lo lắng. Ngay cả khi đó là cảm xúc của chính mình, cô cũng phải kiểm soát chúng. Nước mắt cứ lăn dài trong mắt cô. Phải mất một lúc lâu cô mới có thể khống chế được cơ thể run rẩy của mình! 

Đầu cô trống rỗng, như thể đã quên hết mọi thứ, cô quay người rời đi mà không thèm nhìn Đường Phong!

Thân hình run rẩy khiến người ta cảm thấy tiếc nuối. Đường Phong cười khổ. Anh ta vẫn gây rắc rối vì dục vọng của mình. Không phải anh ta đã báng bổ một người phụ nữ xinh đẹp sao? Làm sao anh ta có thể là giáo viên dạy lớp của mình? 

Đường Phong nhìn Quan Vĩnh Hòa đang lảo đảo, vội vàng tiến tới đỡ cô: "Thầy cẩn thận, đừng ngã!"

"Ngươi không cần giả vờ tốt bụng, thả ta đi!" Quan Vĩnh Hòa hung hăng hất Đường Phong ra. 

Vừa rồi anh quấy rối tôi trên xe, bây giờ anh lại giả vờ làm người tốt. 

Quan Vĩnh Hòa cảm thấy thế giới đã thay đổi. Đường Phong tuổi già như vậy lại kém cỏi, khiến Quan Vĩnh Hòa cảm thấy mình làm thầy thất bại! Hơn nữa hiện tại ta cũng không có mặt đối mặt Đường Phong! 

Cô cúi đầu chỉ bước đi, Đường Phong đi theo phía sau cô không nói một lời. Khi bước vào cổng trường, cô thậm chí còn không nghe thấy người bảo vệ chào! 

Một đường trở về phòng làm việc, tâm tình Quan Vĩnh Hòa mới tỉnh táo lại một chút! 

Nhưng vào lúc này, cô phát hiện Đường Phong cũng theo hắn vào trong, điều này khiến cô rất tức giận! 

"Sao anh lại đi theo tôi? Anh ức hiếp tôi trên xe buýt còn chưa đủ mà còn muốn tiếp tục bắt nạt tôi ở nơi không có ai này?"

Quan Vĩnh Hà giận dữ nhìn học trò của mình, nhưng Đường Phong hơi giật mình khi nghe điều này. Vốn dĩ hắn chỉ muốn bù đắp, nhưng lại không nghĩ tới chuyện này! 

Lời nói của Quan Vĩnh Hà nhắc nhở Đường Phong rằng đây là một văn phòng và nó thuộc về Quan Vĩnh Hà, hiệu trưởng. Không có ai ở đó cả. Trong lúc nhất thời, Đường Phong lại có ác niệm! 

Nhìn thân hình thành thục xinh đẹp của cô giáo, nghĩ đến khí chất của cô, Đường Phong chợt nhận ra đây là một cơ hội tuyệt vời. Thầy Quan không dám nói gì chính là miếng thịt trong miệng! 

"Sư phụ, ngươi đang dụ dỗ ta sao? Bất quá nói đến, ta thật sự rất thích lão sư, trước đây ta chưa từng nghĩ tới, bây giờ lại muốn lão sư!"

Một phụ nữ trẻ xinh đẹp, và cô ấy đẹp đến kinh ngạc. Đường Phong vốn thích phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, vô thức nuốt nước miếng!

"Đường Phong, ngươi muốn làm gì?" 

Thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Đường Phong nhìn nàng bằng mắt thường, liền muốn nuốt chửng nàng. Điều này khiến cô, người vừa bị Đường Phong đóng vai, cảm thấy toàn thân yếu ớt và có cảm giác muốn trốn thoát. Tuy nhiên, cơ thể khập khiễng khiến cô không thể trốn thoát chút nào! 

Đường Phong dùng tay trái đóng cửa lại, khóa lại, sau đó từng bước đi về phía sư phụ, ánh mắt càng ngày càng mãnh liệt, lẩm bẩm nói: "Sư phụ, ngài vừa mới nhắc nhở, ở đây chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa ta cũng rất thích sư phụ, vậy chúng ta tiếp tục chuyện vừa rồi còn chưa làm xong đi!"

"Không, bạn không thể...!"

Giọng nói của Quan Vĩnh Hòa có chút run rẩy, nhưng lúc này cô phát hiện cơ thể mình không tuân theo mệnh lệnh của mình, dù có muốn cũng không thể cử động. Cô nhìn Đường Phong đi phía sau cô, cảm nhận được hơi thở quen thuộc vừa rồi. Quan Vĩnh Hòa phát hiện cô có chút hưng phấn khó hiểu! 

"Không, không thể nào...!"

Nhưng lời nói của Quan Vĩnh Hòa chẳng có tác dụng gì. Đường Phong lại ôm cô từ phía sau, thổi hơi nóng vào tai cô. Trong phút chốc, Quan Vĩnh Hòa thông minh rùng mình! 

"Cô giáo, nếu cô không sợ người khác nghe thấy, sợ chồng hiệu trưởng biết cô ngoại tình, sợ nữ sinh xinh đẹp của trường bị sỉ nhục thì cứ hét lên đi!"

Đường Phong cảm thấy mình càng ngày càng tà ác, thậm chí còn dùng thủ đoạn này để trêu chọc sư phụ của mình. Nhưng nhìn cô hiệu trưởng xinh đẹp này, Đường Phong thực sự cảm động. Trước đây anh đã nghĩ đến cô, nhưng mấy ngày nay anh không gặp cô, điều này khiến anh không có cơ hội nghĩ về nữ giáo viên xinh đẹp này. Nhưng vẻ đẹp vừa rồi khiến hắn cảm thấy cô giáo này không thể thoát khỏi tầm tay của hắn. Vì đã như vậy nên anh ấy có thể tiếp tục hoàn thành những việc còn lại. 

Ý nghĩ có được thiếu nữ xinh đẹp này khiến hắn có chút hưng phấn! 

Anh ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô, lại ấn chặt con cặc cực kỳ cứng rắn của mình vào mông cô, "Cô ơi, em không thể đợi được nữa. Chúng ta hãy hoàn thành việc chúng ta vừa làm đi."

Quan Vĩnh Hòa cố gắng giãy dụa, nhưng trên mặt lại cực kỳ ngượng ngùng, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được, khiến cô cảm thấy tình cảnh của mình với Đường Phong cũng giống như trên xe buýt vừa rồi! 

Tôi không thể thoát khỏi vòng tay ôm chặt của học trò. 

Thay vào đó, do cơ thể vặn vẹo nên vẻ đẹp trong bộ đồng phục của cô đã bị lộ ra. Một cặp cô gái cực kỳ quyến rũ lọt vào mắt Diệp Phong qua đường viền cổ áo. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và tròn trịa, sắp lộ ra khỏi quần áo. Chiếc áo lót cỡ lớn không thể che giấu được khung cảnh tuyệt vời của đỉnh nhấp nhô đã gần 40 tuổi, cô giáo vẫn giữ được thân hình cân đối và cân đối, dáng người bụ bẫm, gợi cảm, mảnh khảnh và duyên dáng, hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp đoan trang đức hạnh nhưng trong mắt lại có chút u sầu, oán hận khiến tôi thấy thương cho cô, khiến cô say sưa. 

Đường Phong cười dâm đãng, nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của thầy Phùng Vân Bạch. Chiếc áo sơ mi trắng phồng lên, đỉnh núi nhấp nhô và đầy đặn. 

Dấu vết của chiếc áo ngực ren có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp áo sơ mi trắng, nhưng nó vẫn không thể che đi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

"Không được, Đường Phong, hiện tại buông sư phụ ra đi, sư phụ có thể tha thứ cho ngươi vừa rồi đối với sư phụ việc làm!"

Quan Vĩnh Hòa sợ Đường Phong hành động liều lĩnh, dám làm như vậy với anh trên xe buýt. Bây giờ trong văn phòng không người của bạn, làm sao anh ta có thể trốn thoát được? 

Đường Phong cười hắc hắc nói: "Sư phụ, nếu có thể tha thứ cho ta quấy rối ngươi, chẳng phải là ngươi cũng muốn bị ta chơi đùa sao? Chúng ta bắt đầu từ tình huống vừa rồi đi?"

Vừa nói, Đường Phong hai tay luồn vào trong áo của giáo viên, đẩy chiếc áo ngực đã được sắp xếp của cô ra, một lần nữa không chút cản trở mà ôm lấy ngực của cô giáo, sau đó lại nhét vào trong váy của cô giáo, kéo quần lót của cô thành hình chữ T, ôm lấy âm hộ của cô, nơi anh chạm vào càng trơn hơn! 

"Thầy nhìn xem, có rất nhiều nước. Thầy rất muốn có phải không? Đừng lo lắng, chúng ta hãy tiếp tục những gì chúng ta vừa làm. Học sinh sẽ phục vụ thầy thật tốt và đảm bảo sau này thầy sẽ có được thứ mình muốn!"

Đường Phong có chủ ý không tốt, đột nhiên cảm thấy chậm rãi dùng phương pháp đáng xấu hổ này để huấn luyện cô giáo xinh đẹp này cũng thú vị lắm! 

"Ai, ai muốn? Ngươi, ngươi... Không muốn!"

Quan Vĩnh Hòa giãy dụa muốn thoát khỏi Đường Phong, nhưng vào lúc này, Đường Phong đã cởi khóa quần, lộ ra con cặc dày đặc của mình lần nữa, nhét vào trong quần lót! 

Khi con cặc to của Đường Phong một lần nữa nghiền nát âm hộ của anh giống như trên xe buýt trước đó, tay anh nắm lấy phần giữa của chiếc quần lót hình chữ T và dùng hết sức xé toạc nó ra. 

Cô gái trẻ Quản giáo rên rỉ một tiếng, cứng đờ như bị ngạt thở. 

Bộ đồ lót satin mỏng bị rách hoàn toàn khỏi đáy quần, chất liệu vải cao cấp ngay lập tức phát huy tính đàn hồi, từ bụng dưới và mông co lại về eo, chiếc quần dây chữ T biến thành thắt lưng vải quanh eo thon. 

Khu vườn bí mật đã mất đi rào chắn cuối cùng và hoàn toàn trần trụi. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mát mẻ của không khí, nhưng nó ngay lập tức bị con cặc nóng bỏng chiếm giữ. 

"Xé quần lót của tôi... Không, bạn không thể làm điều đó!"

Cô giáo Quan Vĩnh Hà xấu hổ đến mức không mở nổi mắt. Cô gái trẻ ôm chặt hai chân, toàn thân run rẩy. Cô liên tục vặn vẹo cơ thể để cố gắng thoát khỏi học sinh của mình, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm sự ma sát giữa khu vực nhạy cảm của họ. 

Phòng tuyến chí mạng của giáo viên đã bị anh ta phá hủy. Dương vật trần trụi của Đường Phong trực tiếp tấn công vào mật hoa cũng trần trụi của thiếu nữ. Cảm giác nam tính kích thích mạnh mẽ các giác quan. Cô giáo trẻ liều mạng điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình và đè nén tiếng thở hổn hển yếu ớt trong cổ họng. 

Cậu học sinh đang say sưa bên cô giáo xinh đẹp của mình. 

Tay trái của anh chiếm lấy bộ ngực thanh tú nhưng rắn chắc và xoa bóp. 

Toàn thân cô giáo trẻ run rẩy. Sự xấu hổ và tức giận ban đầu vì bị báng bổ quá mức đã dẫn đến sự phấn khích đáng xấu hổ. Cảm giác bị ép buộc này thật thú vị. Lúc này, cơ thể cô như có cảm giác ngọt ngào được người yêu vuốt ve, khiến cô lại yêu. 

Tay phải của Đường Phong di chuyển đến eo và bụng của cô, chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi thon dài, căng tròn và đầy đặn của cô dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm mà không chút đắn đo. 

Thiếu nữ vặn vẹo thân thể, nàng vốn trong sáng ngây thơ, đã hiểu được ý đồ của học trò mình. 

Anh ấy không phải là loại người chỉ muốn chơi đùa với chính mình. Rõ ràng là anh ta không chỉ muốn quấy rối cơ thể cô mà còn hoàn toàn đùa giỡn và tàn phá sự trong trắng tinh thần trong sáng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Huấn Luyện Người Đẹp Nơi Văn Phòng

Cô giáo xinh đẹp quay mặt đi và vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng kinh hoàng này. Đường Phong vô liêm sỉ nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng chừng như có thể ép ra nước trái cây của cô giáo xinh đẹp. 

“Ồ…” Cô giáo xinh đẹp co rúm người lại, cái cổ trắng nõn khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. 

Và bàn tay dâm đãng của Đường Phong đã chạm tới ngực và tàn phá. Bộ ngực nhỏ nhắn, thanh tú được cởi ra khỏi áo ngực trông như hai gò má đầy đặn trên thân hình mảnh mai của cô giáo xinh đẹp. Chúng hoàn hảo như cặp mông và hình bán cầu. Năm ngón tay to lớn của Đường Phong nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và nhào nặn chúng một cách thỏa thích. 

"Ồ..." Cô giáo xinh đẹp trong lòng run rẩy. 

Đường Phong thô bạo xoa xoa ngực, cách cô xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một loại tàn phá, một loại tàn phá đói khát giống như thú non đang động dục. 

Đó là Đường Phong, người cao và có bàn tay to. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp được vuốt ve cho đến khi căng đầy. 

Đường Phong mút môi từ cổ đến tận mang tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực anh, tay còn lại cũng chạm vào bụng anh. 

“A…” Toàn thân như bị một luồng khí lạnh xâm chiếm, cô giáo xinh đẹp muốn co rúm đùi lại. 

Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. 

Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Cô giáo xinh đẹp kẹp chặt hai chân cô, nhưng hai chân của Đường Phong lại bị chèn vào giữa, đôi môi mật ong trơ ​​trẽn của cô không còn cách nào khác ngoài việc phải chịu đựng trò chơi khiêu dâm. 

Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào hố mật đầy nước. 

Là một giáo viên xinh đẹp kín đáo và kiêu hãnh, cơ thể thuần khiết của cô chưa bao giờ bị Đường Phong quấy rối theo cách này. 

Ít nhất trên thực tế, cô giáo xinh đẹp sẽ không bao giờ cho phép ai làm điều này với mình. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị chính học trò của mình hành hạ trong cơn ác mộng như vậy. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất là lúc này cô không hề phản kháng mạnh mẽ mà trái lại để anh báng bổ cô một cách nửa vời. 

Bạn có sợ bị phát hiện không? 

Hay bạn sợ con gái mình bị sỉ nhục? 

Cô cảm thấy không phải vậy mà là trong cơ thể cô đang hưng phấn, háo hức được cậu học sinh độc ác này chơi đùa. Cô thậm chí còn mong muốn được trêu chọc bởi chính học sinh của mình. Sự phản kháng của cô chỉ là một loại dự bị, và cô học sinh này luôn mang đến những cám dỗ mà cô không thể cưỡng lại được! 

Dù biết trong lòng nhưng cô sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó trước khi chết. Cô sẽ chỉ nghĩ rằng mình đã bị học sinh xúc phạm. 

Hiện tại Đường Phong thoải mái lăng mạ thân thể của nàng, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp được công nhận của nàng, làm nhục mông nàng, vô lương tâm quấy rối thánh địa bí mật của nàng. Đó đơn giản là sự vi phạm hèn hạ và hèn hạ nhất. 

Nếu không thể trốn thoát, cô giáo xinh đẹp thà lựa chọn bị sỉ nhục khi cô bất tỉnh, cho dù cô muốn bị xâm phạm bằng mọi cách cũng tốt hơn là bị hành hạ như bây giờ, cùng Đường Phong tận hưởng bộ dạng của mình khi cô đang phải chịu nhục nhã. 

Nếu cô chống cự và vùng vẫy, cô sẽ rơi vào bẫy của Đường Phong và làm tăng thêm khoái cảm dâm đãng mà anh có được từ cô. 

Mặc dù nghĩ như vậy nhưng khi để tay Đường Phong xâm nhập vào làn da dưới lớp quần áo và chơi đùa với nó một cách say mê, cô giáo xinh đẹp đã kinh hoàng khi phát hiện ra rằng hàng phòng thủ giác quan của cô ngày càng yếu đi do sự tàn phá của nội dung khiêu dâm. 

Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất. 

Cơn choáng váng bùng nổ ập đến toàn thân cô, tầm nhìn của cô giáo xinh đẹp bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Cô giáo xinh đẹp nhắm mắt lại, cau mày thật sâu và cắn môi. 

Những ngón tay của Đường Phong tùy ý chơi đùa với phần thân dưới của anh. Tuy không thể phủ nhận tài trêu chọc thành thạo và điêu luyện của Đường Phong, nhưng hắn cảm thấy rất không muốn làm như vậy. 

Đã gần nhiều năm kể từ khi anh bị một người đàn ông đụ, thậm chí không phải là chồng mình. Anh ấy đã không đáp ứng được kỳ vọng từ lâu. 

Dưới loại lăng nhăng này, cơ thể thực sự trở nên cực kỳ hưng phấn. 

Vẻ đẹp của cô giáo xinh đẹp, đầy cá tính và thông minh, có vẻ hơi méo mó. 

Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra, cô bất giác thở dốc. Hai bên ngực của cô sưng lên như sắp bung ra khỏi bộ đồ bó sát của phụ nữ chuyên nghiệp. Núm vú đầy đặn đẩy lên phần trên bằng lụa sa tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô. 

Đường Phong tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải vuốt ve cặp mông gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. Con cặc to lớn của hắn đưa vào rút ra khỏi vùng kín của thân dưới của cô giáo xinh đẹp, hắn dùng miệng vén mái tóc khăn choàng của cô giáo xinh đẹp lên, áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của mình vào đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

“Ư…” Cô giáo xinh đẹp khẽ lắc lắc người. 

Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. Đường Phong lặp lại mấy lần, sau đó dùng miệng vén tóc của cô giáo xinh đẹp để lộ ra đôi tai của cô. 

Khi nó tiến gần từ má đến tận tai, cô giáo xinh đẹp không khỏi run lên vì cảm giác ngứa ran. 

Khi Đường Phong môi vuốt ve cô, cặp đùi xinh đẹp của cô giáo liền siết chặt. 

Chỉ có vài nụ hôn, cô giáo xinh đẹp kinh hãi phát hiện cơ thể cứng như băng của mình dường như đang dần tan chảy. 

"A... Đường Phong... đừng..."

Đôi tai không nghi ngờ của anh bị tấn công, và cơ thể anh cảm thấy một niềm vui ngọt ngào. 

Mỗi khi môi Đường Phong đến gần đôi tai nhẹ nhàng thổi qua, cốt lõi khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon gọn của cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy khó tin, những gì đang xảy ra trước mắt cô cứ như một giấc mơ. 

Cô là một giáo viên xinh đẹp trong sáng và kiêu hãnh, nhưng sau lưng Đường Phong lại vuốt ve cơ thể cô và dùng những thủ đoạn rất hèn hạ để quyến rũ cô. Kiểu khiêu khích từ người đàn ông hèn hạ nhất này thực sự đã khiến cô phản ứng gợi cảm, đó là điều không bao giờ nên xảy ra. 

Như để buộc sự khiêm tốn phải thừa nhận sự thật đáng xấu hổ này, các cuộc tấn công nảy lửa đang đồng loạt diễn ra khắp vùng cấm không ngừng nghỉ. 

Dù ý chí muốn từ chối nhưng con đập lý trí đang sụp đổ dưới tác động không ngừng của những làn sóng gợi cảm. 

Cô giáo xinh đẹp kinh hãi phát hiện cơ thể mình bắt đầu sợ hãi sự vuốt ve của Đường Phong. 

Nhưng cô ấy không thể trốn thoát ngay cả sau khi vùng vẫy mạnh mẽ. Cô giáo xinh đẹp chỉ có thể tuyệt vọng nhắc nhở bản thân rằng dù có bị chơi đùa với thân xác thì cô cũng phải giữ gìn sự trong trắng về mặt tinh thần. 

Để xử lý cẩn thận, cô giáo xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi. 

Đường Phong ôm bộ ngực căng tròn một cách rất dịu dàng, khác hoàn toàn với lần trước. 

Và lúc này anh vẫn không quên vuốt ve đôi tai. Anh thổi vào mặt rồi đưa lưỡi vào tai cô giáo xinh đẹp. Một cách rất tinh tế, anh ta không đưa lưỡi hoàn toàn vào ngay mà dùng mép lưỡi lướt qua mép tai, dùng đầu lưỡi liếm dái tai. 

Khi cô giáo xinh đẹp ngừng thở ra lo lắng và mím chặt má, cô lặp lại hành động tương tự lúc đó. 

Như thể xỏ kim một cách vô cùng khéo léo, anh ta dùng đầu lưỡi tấn công vào vùng nhạy cảm không có khả năng tự vệ. 

Cảm giác dịu dàng và ngứa ngáy lan khắp cơ thể như cảm giác căng cứng, cô giáo xinh đẹp hoảng sợ. 

Làm thế nào để đề phòng? 

Đến bây giờ cô giáo xinh đẹp mới biết xung quanh tai có rất nhiều vùng gợi cảm. 

Nhưng ít nhất cường độ xấu hổ, tức giận và cự tuyệt của hắn đối với Đường Phong vẫn như trước. 

Ồ, không, tôi phải nói là nó thậm chí còn mạnh hơn trước. 

Vụ sàm sỡ liên tục bắt đầu từ trên ô tô và bây giờ là trò trêu chọc trắng trợn trong văn phòng đã tác động rất lớn đến tâm lý của cô giáo xinh đẹp. Cô cũng rất mệt mỏi về thể chất, nhưng ý chí tinh thần vẫn không hề suy yếu. Cô giáo xinh đẹp cố gắng hết sức để chống lại sự tấn công của lưỡi Đường Phong. 

Nhưng kỹ năng lưỡi của Đường Phong đã khéo léo sử dụng đầu, hai bên và bề mặt của lưỡi để phun hơi nóng lên môi cô giáo xinh đẹp. 

Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới và bộ ngực, con cặc dày và nóng của anh bóp nát nhị hoa nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở những khu vực khác bị xuyên thủng thì dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. 

Nhờ đó, vùng nhạy cảm trong điểm mù của cô giáo xinh đẹp dần được khơi dậy. 

Môi Đường Phong lại bắt đầu tấn công vào phần gốc sau tai. 

"A..." Cô giáo xinh đẹp hít mạnh một hơi, nhăn mặt đau đớn. 

Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa. 

Dường như cô giáo xinh đẹp không thể làm gì ngoài việc vuốt ve đôi tai, khoái cảm lan từ tai đến trung tâm cơ thể. 

Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Những nhụy hoa trên đầu nhị bị Đường Phong cọ xát cũng nóng như lửa đốt. Cô giáo xinh đẹp cảm thấy sâu trong cơ thể mình đang co rút, kẹp lại. 

Cơ thể thuần khiết của Đường Phong dường như đã bị đẩy vào một vách đá tuyệt vọng. Cô giáo xinh đẹp lập tức phát hiện ra cảm giác ngột ngạt này đang nhân lên gấp đôi ham muốn không thể trút hết trong cơ thể. 

Năm ngón tay thon dài co giật, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo. 

"Thầy thoải mái không? ...Thầy..., thầy có xấu hổ khi bị chính học sinh của mình trêu chọc như thế này không, đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn phải không? Hehe, thầy, thầy thật xinh đẹp. Có thể chơi với thầy như thế này thật đáng chết. Thầy ơi, thầy tiếp tục tận hưởng việc chơi với em với tư cách là học sinh, thầy sẽ thích!"

Một tiếng chửi rủa tục tĩu phát ra từ bên tai cô giáo xinh đẹp, Đường Phong gần như cắn vào tai cô giáo xinh đẹp: "Cô đừng xấu hổ, cơ thể cô còn thành thật hơn cô rất nhiều. Cô nhìn xem, núm vú nhỏ của cô... đều cứng cả..."

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. 

Cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo nóng như lửa đốt. 

Nhưng lúc này, cô giáo xinh đẹp chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, quay đầu đi mạnh hơn. 

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ... Ta, làm sao có thể có học sinh như ngươi? Ngươi còn dám ức hiếp chính mình sư phụ!"

Cô không muốn đáp lại nhưng cậu học trò của cô đã khiến cô ứa nước mắt vì xúc động. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô không thể không đáp lại. 

Lời nói đáng xấu hổ của cô học trò hư này khiến cô giáo xinh đẹp rung động trong lòng. Cô ấy dường như đang chống cự nhưng lại sợ bị nghe thấy. Đó chỉ là sự kháng cự yếu ớt mà thôi. Cô không những không thể từ chối việc bị quấy rối mà còn có vẻ như đang trêu chọc chàng trai để tiếp tục xâm phạm cô! 

Tuy nhiên, cô không biết phải làm gì nếu thay đổi? 

Đường Phong sắc mặt không hề thả lỏng đuổi tới, hoàn toàn áp vào khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo. 

Cô giáo xinh đẹp không thể quay đầu được nữa. Đường Phong vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô giáo xinh đẹp, cô giáo xinh đẹp không khỏi rùng mình. 

“Được tôi đùa giỡn trước mặt nhiều người như vậy trên xe buýt có cảm thấy thú vị không?… Và khi bị chính học sinh của mình xâm phạm trong văn phòng mà không dám nói gì, còn phải để tôi tiếp tục hưởng thụ thân thể của thầy, cậu có cảm thấy hưng phấn không? Tôi cảm thấy âm đạo của thầy ngày càng nhiều nước… Thầy sắp lên đỉnh rồi à?”

Cô giáo xinh đẹp cắn chặt môi dưới. Những lời tục tĩu mà cô chưa từng nghe thấy này đã khiến cho cô giáo xinh đẹp ngây thơ bên tai bắt đầu nóng lên. Sau đó hắn khẽ lắc đầu như chợt tỉnh lại, cố gắng phủ nhận câu hỏi trơ trẽn của Đường Phong. 

"Anh vẫn không thừa nhận điều đó...nhìn xem..."

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối. 

Đường Phong đầu ngón tay tùy ý nhặt mật ong lên, thoải mái bôi lên cỏ. 

Khuôn mặt cô giáo xinh đẹp nóng đến mức có thể đốt cháy không khí xung quanh cô. Bị học trò chơi đùa, thân hình của cô thực sự trở nên gợi cảm. 

Nhưng anh không thể phủ nhận sự thật, đành phải nhắm chặt mắt lại, âm thầm chịu đựng sự xâm phạm trái tim thuần khiết của Đường Phong một cách tục tĩu. 

"Nhìn xuống và xem tôi chơi với ngực của bạn."

Bạn đang nói về cái gì vậy! Cô giáo xinh đẹp quay mặt vào tường kiên quyết từ chối. Mặc dù ta không thể chống lại sự ức hiếp của ngươi, nhưng ta sẽ không bao giờ hợp tác để thỏa mãn cái ác của ngươi! 

"Dám không vâng lời tôi?... Tôi sẽ xé quần áo của bạn! Thầy ơi, có từ chối cũng vô ích. Tôi biết thầy cũng rất hào hứng và thích thú khi được dạy dỗ. Tôi sẽ dạy thầy từng chút một để thầy thích!"

Đường Phong vừa nói, bàn tay đang bóp ngực của cô giáo nắm lấy áo vest của cô giáo xinh đẹp, dùng một lực nhẹ. 

Tim cô giáo xinh đẹp suýt nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Áo ngực đã được đẩy lên. Nếu phần trên bị rách ra, cơ thể cô ấy sẽ lộ ra hoàn toàn. Dù đang ở trong văn phòng, đối mặt với cậu học sinh đang chơi đùa cùng mình này, cô cũng không muốn cho anh ta thấy thân thể của mình! 

"Không... không..." Cô giáo xinh đẹp ép ra một âm thanh từ sâu trong cổ họng mà cô gần như không thể nghe thấy. Cô nghiến răng và lắc đầu yếu ớt. 

"Không? Vậy thì cúi đầu xuống... nhìn học sinh của mình chơi đùa với ngực của mình. Đi thôi, nó sẽ khiến em rất hưng phấn. Em phải biết chỉ có chồng của em mới có thể chơi với nó. Bây giờ em đang xem học sinh của mình chơi với nó, chắc chắn sẽ rất phấn khích!"

Đường Phong cảm thấy mình thật tệ. Nhìn cô giáo xinh đẹp thuần khiết này, anh không khỏi muốn huấn luyện cô. Ngay cả khi ép dì Lin, anh cũng không cảm thấy mình tệ đến thế! 

Anh ấy thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên tìm cơ hội để huấn luyện dì Lin không? Thật là thú vị khi những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này được huấn luyện bởi những đứa trẻ cùng tuổi với họ. 

“Nhìn xuống!…” Với mệnh lệnh không thể tránh khỏi, phần trên lại được siết chặt. 

"Trời ơi, tôi sao thế này? Sao lại có học sinh hư đến thế, còn để tôi xem bị người ta sờ ngực. Tôi, tôi xấu hổ quá!"

Cô giáo xinh đẹp đang khóc trong lòng. 

Cô vừa khóc vừa lắc đầu, nhắm mắt lại không muốn thấy mình bị chơi đùa. Nhưng vào lúc này, Đường Phong vốn muốn huấn luyện cô giáo xinh đẹp lại siết chặt quần áo của mình. Nhìn thấy áo mình sắp bị xé toạc, cô giáo xinh đẹp gần như có thể nghe thấy tiếng nút áo được siết chặt. Cô giáo xinh đẹp tuyệt vọng cúi đầu kiêu hãnh. 

Đường viền cổ áo sơ mi của cô đã bị mở ra rất nhiều, đột nhiên hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô, đang bị vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của Đường Phong, chuyển sang màu đỏ khi chúng bị nhào nặn như những quả bóng bột. 

Giống như xem phim khiêu dâm vậy, ngoại trừ việc nữ chính là chính mình. 

Sự sỉ nhục biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể cô giáo xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Người Vợ Được Huấn Luyện

"Wuwu... đừng, đừng xé quần áo của tôi, tôi, để tôi xem, để tôi xem, được không?"

Cảm thấy quần áo của mình càng ngày càng bị kéo chặt, sắp bị xé rách, cô giáo xinh đẹp căng thẳng nói nhanh, trong giọng nói có tiếng khóc kìm nén và có chút hưng phấn! 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Nói. . . " Đường Phong nhìn thấy sư phụ thỏa hiệp, hưng phấn hỏi! 

"Tôi...tôi đang xem..."

Cô giáo xinh đẹp rên rỉ và lắc đầu. Là một người phụ nữ thuần khiết, cô thực sự xấu hổ khi nói ra những điều đáng xấu hổ như vậy. Nếu không phải hôm nay lần đầu tiên cô bị người đàn ông không phải chồng chơi đùa thì thân thể cô vẫn rất sạch sẽ! 

"Nói cho em biết đi thầy..."

Nguyên bản hắn muốn bồi dưỡng sư phụ, hiện tại Đường Phong phát hiện, điều này cũng kích thích hắn! 

Đầu núm vú của cô bị véo mạnh đến mức đau nhức, ngón giữa còn lại giữa hai chân cô đâm sâu vào lỗ mật như một lời đe dọa. 

"Tôi...tôi không thể nói...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Đôi môi đỏ gợi cảm run rẩy đầu hàng và cầu nguyện. Vẻ đẹp tuyệt vọng trông càng quyến rũ hơn, nhưng nó chỉ khơi dậy ham muốn dâng cao của Đường Phong. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc cúc áo đầu tiên bị đứt bay ra ngoài, bộ ngực trần đầy đặn của cô giáo xinh đẹp dường như sắp bung ra khỏi bộ quần áo. 

"A... đừng...!"

Không còn cách nào để chống cự nữa. Mọi thứ xung quanh dường như quay cuồng, cô giáo xinh đẹp cảm thấy bất lực như đang ở giữa sa mạc. Đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô phản ánh dấu vết dè dặt cuối cùng trong trái tim trong trắng của cô. 

"Nhấp vào...!"

Nhưng sau đó nút thứ hai đã được thắt chặt. 

“A… đừng, tôi nói, tôi nói, tôi đang nhìn… nhìn anh… đùa giỡn với tôi… ngực của tôi…” Cô bẽ mặt nói ra những lời tục tĩu mà cô chưa từng nói với người yêu. Nỗi xấu hổ quá lớn khiến cô giáo xinh đẹp ước gì mình có thể biến mất khỏi thế giới ngay lập tức, những giọt nước mắt tủi nhục tràn ngập đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Tôi là ai? Bạn đang xem ai đang chơi đùa với bộ ngực của mình?" Đường Phong tiếp tục hỏi. Anh muốn đào tạo cô giáo xinh đẹp này từng chút một và biến cô trở thành vẻ đẹp gợi cảm của anh!

"Uh-huh...làm ơn, đừng để tôi nói điều đó, tôi, tôi không thể nói được, xin hãy tha cho tôi!" Trái tim cô giáo xinh đẹp run lên vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời đáng xấu hổ như vậy!

Cô luôn là đại diện cho phẩm giá và sự trong sạch trong trường học. Ngoài việc dạy dỗ học sinh, cô còn là một bà nội trợ. Cô hiếm khi có những theo đuổi và cuộc sống đầy màu sắc như những nữ giáo viên khác. Cô ấy thích sự thuần khiết và yên bình. Nhưng vào lúc này, học trò của cô đang dần dần biến mình thành con mồi huấn luyện mà anh mong muốn!

Cô không nói gì, nhưng Đường Phong vẫn tiếp tục kéo quần áo của cô, nhìn thấy cúc áo sắp được mở trong buổi học thứ hai, đến lúc đó bộ ngực của anh nhất định sẽ lộ ra ngoài. 

Bị học trò dồn vào chân tường, cô giáo xinh đẹp cảm thấy cay đắng nhưng cũng có một niềm phấn khích chưa từng có. Đây là niềm vui khi được một người đàn ông huấn luyện và sự phấn khích khi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. Trong một thời gian, tâm trí của cô giáo xinh đẹp này từng chút một bị học trò làm ô uế, dần dần trở thành một mỹ nữ gợi cảm chỉ thuộc về Đường Phong!

"Không, dừng lại đi, Đường Phong, sư phụ, xin ngươi như vậy chọc sư phụ, sư phụ muốn làm gì thì làm, dù ngài có thích hay không, ngươi, chỉ cần cho sư tôn một chút tôn nghiêm!" 

Quan Vĩnh Hòa cầu xin, Đường Phong cúi xuống thì thầm vào tai cô: "Cô giáo, nếu cô không làm vậy thì có cho tôi lấy cô không? Tôi biết cô giáo là người phụ nữ tốt, nhưng một người phụ nữ tốt sẽ không để người khác chơi với mình như thế này, cũng sẽ không lừa dối chồng mình sau lưng. Để để cô giáo Hồng Hành lừa dối cô ấy, để cô ấy có thể trở thành người phụ nữ của tôi, và để thật sự nếm được hương vị thơm ngon của cô giáo, tôi sẽ đào tạo cô giáo từng chút một." Làm sư phụ trở thành một nữ nhân xinh đẹp chỉ có thể được ta ngưỡng mộ, sư phụ nói cho ta biết, ngươi sẽ dễ chịu hơn, ngươi sẽ rất vui vẻ!"

Quan Vĩnh Hà cảm thấy học trò của mình là một con quỷ, và anh ấy thực sự đã bị cám dỗ. Trong lòng hắn bị lời nói của hắn chấn động, trong tiềm thức lẩm bẩm: "Sư phụ, sư phụ đang nhìn học trò của sư phụ đùa giỡn với ngực của sư phụ, ôi... không thể nói được nữa!"

Cô giáo lại thỏa hiệp lần nữa, khiến kẻ tấn công vô liêm sỉ hơn của Đường Phong không cho cô giáo xinh đẹp có cơ hội thở: "Thầy, chúng ta hôn nhau đi."

"Không...xin hãy tha cho tôi..." Lời thì thầm bên tai cô khiến cô giáo xinh đẹp đỏ mặt từ chối.

Tự mình hôn anh ấy à?

Khi đó anh ta không chỉ xâm phạm cô mà cô còn nếm trải anh ta.

Nghĩ đến cô thật không chịu nổi.

Nhưng Đường Phong này lại có thể chủ động, bị lão sư hôn hai cái gò má đỏ bừng. Sau đó đôi môi của anh lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo, đôi môi nóng bỏng của Đường Phong không ngừng lượn vòng truy đuổi.

Cô giáo xinh đẹp thở dài tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, sự né tránh của cô lại khiến Đường Phong đưa lưỡi liếm qua lại trên má cô. Sau nhiều lần từ chối bất lực, đôi môi đỏ mọng tươi tắn của cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng bị bắt được.

Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng dọc theo nướu. 

Cảm thấy vô cùng nhục nhã, đôi môi trong sáng của cô giáo xinh đẹp chạy trốn khắp nơi. 

Đường Phong dùng hết sức lực nắm lấy hàm dưới, dùng đầu ngón tay ấn mạnh, khiến hàm dưới của cô giáo xinh đẹp thả lỏng, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong kẽ răng. 

Sự phản kháng của cô giáo xinh đẹp dần yếu đi, lưỡi cô bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Người đàn ông không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá phấn khích, thưởng thức cảnh tượng người phụ nữ xinh đẹp đoan trang trước mặt bị anh cưỡng hôn cưỡng bức. 

Anh ta thèm khát hương vị của khuôn miệng xinh đẹp của cô giáo, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, thậm chí còn mút cả nước bọt ngọt ngào. Anh không chỉ ham muốn mà còn bị ám ảnh bởi cô.

Vẻ đẹp của cô giáo xinh đẹp ngày càng được yêu thích. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. 

Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong, vuốt ve khắp nơi, bắt đầu vuốt ve thật sâu về phía gốc đùi. 

Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa. 

Vòng eo của cô giáo xinh đẹp bất giác nảy lên, cố gắng trốn thoát nhưng ngược lại cô lại càng sẵn sàng chấp nhận những lời trêu chọc dâm đãng. 

Sau một nụ hôn dài, Đường Phong đưa nước miếng vào miệng cô giáo xinh đẹp. Cô giáo xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, cổ họng phát ra âm thanh sợ hãi, không còn đường trốn thoát. 

"Ôi chúa ơi...tôi thực sự đã uống nước bọt của học sinh này..."

Thân hình xinh đẹp dè dặt của cô gái xấu hổ ngã xuống, đột nhiên thở ra một hơi nóng. 

"Thoải mái không? Thầy... Thầy thật sự nếm được mùi vị của học sinh. Trên cơ thể thầy có dấu vết của em. Ha ha, em thích uống dung dịch của thầy. Lại hôn nữa đi."

"Ừm... Không, không, tôi, tôi không đến... Ồ...!"

Đường Phong há to miệng, như muốn nuốt sống đôi môi xinh đẹp của cô giáo, tấn công hung hãn và tham lam. 

Cô giáo xinh đẹp không thể từ chối, cô lại bị hôn mạnh mẽ lên đôi môi đỏ mọng đến nỗi ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút hết, đầu cô chợt trống rỗng. 

Tuy nhiên, kỹ năng hôn của Đường Phong rất điêu luyện, cô giáo xinh đẹp vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn khuất phục. 

Chiếc lưỡi khuấy động mãnh liệt trong miệng, cuốn lấy chiếc lưỡi xinh đẹp của cô giáo bắt đầu mút. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ bị kéo xuống vực sâu không đáy. Cô giáo xinh đẹp run lên vì sợ hãi. 

"Thầy ơi, vị của thầy ngon quá, lưỡi thầy mềm ngọt quá. Nào... thè lưỡi ra đi."

Vừa rồi Đường Phong môi lướt qua khóe miệng hắn, hắn cố gắng hết sức ngậm miệng lại; nhưng bây giờ anh phải há miệng và thè lưỡi ra. 

Dù đã bị hành hạ như vậy nhưng nỗi nhục nhã khi bị học sinh của mình mút lưỡi khiến cô run lên vì phấn khích, thậm chí cô còn có chút nghiện. 

Sau một chút do dự, Đường Phong không biết xấu hổ mà kéo chặt áo cô giáo xinh đẹp. 

Cô tuyệt vọng từ bỏ sự phản kháng, nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô giáo xinh đẹp khẽ hé cái miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Như thể có thứ gì đó trong lòng tôi đã bị đào bới ra, một sự xấu hổ vô cùng. 

Đường Phong dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của cô giáo xinh đẹp, tạo thành một vòng tròn. 

Cô giáo xinh đẹp nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức phát ra một tiếng kêu từ sâu trong cổ họng. 

Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và trong miệng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy ấm áp. 

“Thè lưỡi ra một chút nữa đi, tôi muốn nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của thầy.”

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy hơi nao núng trước lời chỉ dẫn của Đường Phong. Nếu anh để họ ra ngoài lần nữa, đó sẽ là một hành động tự sát. 

Và việc bạn đã bị anh ta chọc tức thì tốt nhất bạn đừng để anh ta biết. 

Nếu cô có phản ứng gì khi bị chính học trò của mình sàm sỡ và hôn ở một nơi vắng vẻ như vậy, cô giáo xinh đẹp nghĩ thà để mình chết còn hơn. 

Cảm thấy mình giống như một tù nhân sắp đi đến pháp trường, cô giáo xinh đẹp miễn cưỡng lè lưỡi thêm một chút, trong khi đầu lưỡi của Đường Phong cẩn thận chạm vào bên cạnh lưỡi run rẩy của mình. 

"À... à..."

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, loại âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng của cô giáo xinh đẹp. Mặc dù cô giáo xinh đẹp đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể giấu được. 

Sau khi đùa giỡn từ bên ngoài vào bên trong, Đường Phong lưỡi cuộn lên như một sinh vật khác, sau đó lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những động tác đó quả thực đã chạm vào vùng nhạy cảm trong miệng cô giáo xinh đẹp, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Toàn bộ miệng đã bốc cháy trong ngọn lửa dục vọng, như thể mọi vùng sinh dục trên toàn cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, tay trái của Đường Phong trượt lên trước ngực, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy và đau đớn. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Cô giáo xinh đẹp mím môi lại, rên rỉ lớn hơn. 

Không chỉ cái lưỡi bị đốt cháy mà thân hình bụ bẫm và cặp vú cũng bị đốt cháy. 

Và bây giờ các dây thần kinh đã không còn khả năng ra lệnh cho bộ ngực nữa, đặc biệt là khi Đường Phong dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực. 

"Ồ..." Thân trên của cô giáo xinh đẹp đột nhiên dựng lên, cô đành phải nắm lấy tay Đường Phong, chuyển trọng tâm phòng thủ. 

Và khoái cảm, khoái cảm khơi dậy trong cơ thể lan ra toàn thân khi bộ ngực được vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó để chống lại. 

Bàn tay xinh đẹp của cô giáo nắm lấy tay Đường Phong không còn sức lực nữa. 

Ý thức của anh ta có vẻ hơi mơ hồ, và khả năng phòng thủ của anh ta trở nên yếu ớt. 

Như thể Đường Phong đang theo đuổi chiến thắng, tay còn lại của anh hơi vén chiếc váy ngắn trang nghiêm của cô lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân dài uyển chuyển của cô giáo xinh đẹp. 

Hai chân dài của cô giáo xinh đẹp đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân vẽ lên những đường cong quyến rũ, Đường Phong đưa ngón tay ra vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"A...không thể..."

Khi lưỡi bị hút, đôi chân xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp khẽ đung đưa, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. 

Nụ hoa thuần khiết và dịu dàng đã bị xúc phạm một cách tục tĩu. Cô giáo xinh đẹp cong ngón tay, cặp đùi thon thả vô thức siết chặt. 

Tiếp theo, toàn bộ năng lượng tập trung vào bộ ngực phải được chuyển đến đùi, nhưng khả năng phòng thủ đã trở nên rất yếu dường như không còn tác dụng gì nữa, sự vuốt ve càng nhanh và dữ dội hơn vào bộ ngực và chiếc lưỡi đã mất khả năng phòng thủ. 

Cô giáo xinh đẹp thở gấp bằng mũi. Nếu không phải miệng của cô bị Đường Phong chặn lại, cô giáo xinh đẹp không biết mình có phát ra âm thanh xấu hổ hay không. 

Quần áo còn chưa được cởi ra, nhưng cảnh tượng anh mặc váy cổ trắng được vuốt ve càng khiến người ta càng thêm xấu hổ. 

Đặc biệt, chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ tận gốc cặp đùi thon gọn. Chiếc quần lót rách thõng xuống. Làn da trắng như tuyết được đặt trên nền cỏ sẫm màu. Những giọt sương mà Đường Phong lau trên ngọn cỏ vẫn còn đọng lại. Bản thân cô giáo xinh đẹp cũng cảm nhận được cảnh tượng nhục nhã, tục tĩu đó. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lấy lại sức mạnh của sự trong trắng, nhưng sự xấu hổ dường như không sánh được với cảm giác sảng khoái. 

Nhưng hố mật bị tàn phá lâu ngày lại đặc biệt nóng bỏng. 

Đường Phong dùng ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay xoa dịu. 

“Ừm…” Đôi môi và cái lưỡi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp đều bị chiếm giữ, sức lực của cánh tay đang ôm ngực Đường Phong dường như bị lấy đi trong giây lát. 

“A…” Bởi vì hô hấp gấp gáp, mỹ nữ giáo sư liều mạng muốn rời miệng, tứ chi vặn vẹo rất lớn, sâu trong cổ họng phát ra một thanh âm như nức nở. Đó là do vùng nhạy cảm của cô bị kích thích bởi sự tàn phá của Đường Phong và phun ra ngoài. 

Loại sức mạnh này là thứ mà lúc đầu tôi chưa bao giờ có được. Làm sao nó có thể tiếp tục như thế này được? 

Học sinh dùng vũ lực để ép cô phải phục tùng, còn anh ta là một thiếu niên. 

Thậm chí, cơ thể anh còn có phản ứng như được người yêu vuốt ve. 

Cuối cùng Đường Phong miệng cũng rời đi, cô giáo xinh đẹp thở hổn hển như cá thiếu oxy, bộ ngực thanh tú run rẩy. 

Nhưng ngay lập tức truyền vào tai anh một giọng nói còn đáng sợ hơn: “Thầy, thân thể của thầy rất thoải mái phải không?... Thầy có thích cảm giác bị học trò đùa giỡn như em không?”

Cô giáo xinh đẹp không còn sức lực để phủ nhận nữa. Trên thực tế, cô không biết phải phản đối sự thật mà Đường Phong kể ra như thế nào. 

“Nhưng, cơ thể của em vẫn bị áp chế… Thầy…”

Như sợ cô giáo xinh đẹp không hiểu, con cặc dày đặc, nóng bỏng trong háng cô rung lên như đang giải thích, toàn thân cô giáo xinh đẹp chợt cứng đờ. 

Có thể nào...

Bạn có thực sự sắp bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp không? 

Chỉ cần nghĩ đến từ hiếp dâm, cô giáo xinh đẹp đã cảm thấy một luồng nhiệt ùa vào đầu. 

Dù tất cả những khu vực cấm dành cho phụ nữ đều bị chà đạp một cách đáng xấu hổ nhưng cô giáo xinh đẹp vẫn có thể tha thứ cho mình. 

Cho dù bị kẻ biến thái quấy rối, anh ta vẫn có thể giữ được sự thuần khiết bên trong cơ thể. 

Nhưng sau khi bị cưỡng hiếp thì không còn lời bào chữa nào nữa. 

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy mềm mại toàn thân khi nghĩ đến việc đưa dương vật dày đặc của Đường Phong thô bạo đưa vào cơ thể thuần khiết của cô. 

Cô hưng phấn đến mức nếu bị cưỡng hiếp, cô không biết mình có còn mặt mũi để gặp ai hay không. 

Cô lo lắng vặn vẹo eo, giống như thoát khỏi một bàn ủi nóng đỏ, cố gắng thoát khỏi con cặc dày đặc đang ấn chặt vào môi mình và sẵn sàng di chuyển: "Không... Việc này không được, tuyệt đối không... anh chưa đủ sao...!"

Nhưng với quyết tâm vững chắc, những lời anh nói đều bất lực.

Ngay cả thân thể cuồng nhiệt vốn bị học trò của cô đùa giỡn lâu năm cũng phải áp sát Đường Phong. Lúc này cô giáo xinh đẹp vô cùng sợ hãi. Cô nhìn Đường Phong cầu xin. Từ tư thế đến lời nói của cô đều giống như lời cầu xin thì thầm với người yêu. 

Cô giáo xinh đẹp ghét chính mình. Tinh thần chiến đấu và lòng dũng cảm thường ngày của cô đã đi đâu rồi? ! 

Dù vậy, cô giáo xinh đẹp vẫn quyết tâm. Nếu như Đường Phong thật sự muốn ép buộc chính mình, hắn cũng sẽ không để ý xấu hổ. Cho dù có người phát hiện ra, cô cũng sẽ không bao giờ để cô học trò khó ưa này lấy đi trinh tiết cuối cùng của mình. 

Như nhìn thấu tâm can của cô giáo xinh đẹp, Đường Phong cũng không gượng ép bản thân: "Cô đừng căng thẳng... Tôi không ép cô... nhưng cô phải cố chịu đựng, cô giáo...hehe!"

Đường Phong thích cảm giác này. Anh huấn luyện cô từ từ vì cô có nhiều thời gian. Anh chưa bao giờ tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể thoát khỏi sự ăn mòn của năng lượng Hongluan độc hại của chính anh. 

Anh ấy còn nói sẽ không ép buộc tôi! 

Cô giáo xinh đẹp cay đắng nghĩ. 

Bạn đã tàn phá tôi như thế này từ ô tô đến văn phòng. Tôi có bằng lòng để bạn chơi với tôi như thế này không? 

Nhưng cơn khủng hoảng lớn nhất đã qua, cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi chỉ không hiểu tại sao Đường Phong lại nói tôi không thể nhịn được...

Câu trả lời được đưa ra ngay lập tức. 

Đường Phong đột nhiên ôm lấy eo của nữ giáo viên xinh đẹp. Chỉ bằng một cú đẩy, thân hình đầy đặn của cô giáo xinh đẹp bị nâng lên. Anh bế cô vào tường, Đường Phong chen về phía trước. 

Đầu gối của Đường Phong xuyên qua đôi chân rộng mở của cô giáo xinh đẹp và ép vào bức tường văn phòng. Chỉ có hai ngón chân của cô giáo xinh đẹp vẫn còn nằm trên mặt đất, trọng lượng của toàn bộ cơ thể đều được duy trì ở hai ngón chân. 

Thân hình cô giáo xinh đẹp nhấc lên, hai chân dang rộng, gần như dựa vào lòng Đường Phong. 

Cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết, nhưng tình hình đã thay đổi. 

Cô giáo xinh đẹp mất cảnh giác, sức nặng toàn thân không kịp điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc dài và dày của Đường Phong. Hai đôi môi ngọt ngào lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị nhét vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô. 

"A... Đường Phong, ngươi, ngươi đang làm gì vậy, mau thả ta xuống, ta, ta nhịn không được nữa!"

Cô giáo xinh đẹp hét lên rồi kiễng chân lên, ôm thật chặt. Cô biết nếu không giữ được mà ngồi xuống thì chẳng khác nào chủ động đưa con cặc to lớn của học trò vào trong cơ thể mình. 

"Ta là người đáng tin cậy... Ngươi cứ yên tâm đi, sư phụ..." Đường Phong tà ác cười trước vẻ ngoài quyến rũ của sư phụ, dương vật cương cứng, chỉ mài vào âm đạo của sư phụ. Anh không nhân cơ hội đuổi theo mà kiêu ngạo thì thầm vào tai cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp cố hết sức đẩy người lên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng vẫn ép chặt vào miệng lỗ mật, môi mật hai bên bị ép mở ra, không thể khép lại được nữa. 

"Thật đáng khinh!" Cô giáo xinh đẹp sửng sốt, chợt hiểu ra ý tứ tục tĩu trong lời nói của Đường Phong. 

Tuy rằng Đường Phong hứa sẽ không ép buộc bản thân, nhưng Đường Phong lại tự đặt mình vào tư thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam nữ nối liền với nhau một cách đáng xấu hổ. 

Cho dù Đường Phong không chủ động tiến lên, một khi hắn không thể chống đỡ chỉ bằng ngón chân, sức nặng toàn thân hắn sẽ tự động để cây gậy khổng lồ hung ác của Đường Phong xuyên qua lỗ mật của hắn. 

Hơn nữa, Đường Phong cũng có thể nói, hắn không hề ép buộc, mà là chủ động để hắn tiến vào trong hang mật thuần khiết của hắn. 

"Đáng khinh! Bẩn thỉu! Vô liêm sỉ!... Tôi, tôi không có học sinh như cậu!" Cô giáo xinh đẹp vừa tức giận vừa lo lắng, cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mắt. 

Đường Phong tranh thủ thời gian, dùng hai chân dang rộng đôi chân thon dài của cô giáo xinh đẹp. Tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô giáo xinh đẹp, tay trái nhéo vào bộ ngực đầy đặn. Cùng với sự siết chặt mạnh mẽ của bụng dưới và đùi, anh ta áp chặt cô giáo xinh đẹp vào trong vòng tay mình. 

Cô không thể phát huy bất kỳ sức mạnh nào chỉ bằng cách chạm đất bằng ngón chân. Cô giáo xinh đẹp như con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng không thể thoát ra được. 

Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. 

Cô giáo xinh đẹp sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân thon thả của mình, nhưng cô chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ không ngừng của quy đầu dày đặc. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi cảm giác xấu hổ khi bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi. 

Chỉ điều này thôi đã khiến cô giáo xinh đẹp gần như ngất xỉu.

Dương vật của Đường Phong đã xuyên thủng phòng tuyến đầu tiên. Hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt trong trắng của anh. Phần thịt mềm trần trụi buộc phải chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc. Việc này chỉ cách quan hệ tình dục thực sự trong gang tấc.

"Sư phụ từ từ hưởng thụ... Chỉ cần sư phụ có thể chịu đựng được, ta sẽ không bao giờ ép buộc sư phụ... Hơn nữa ta đã nói, ta sẽ bồi dưỡng sư phụ từng chút một, để sư phụ là mỹ nhân của ta!"

Đường Phong kiên quyết khống chế tình thế, bắt đầu hoàn toàn tàn phá về mặt tinh thần trái tim trong sáng của cô giáo xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, cô đưa tay trái lên nắm lấy bàn tay xinh đẹp đang bám vào tường của cô giáo xinh đẹp. Sau khi kéo tay thầy ra, cô chỉ có thể dựa vào hai ngón chân để chống đỡ! 

"Ngươi... Thật không biết xấu hổ..."

Đáp lại sự trêu chọc vô liêm sỉ của Đường Phong một cách đáng ghét, cô giáo xinh đẹp vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ đáng xấu hổ này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để duy trì tư thế cơ thể, để Đường Phong tận hưởng khoái cảm khi lỗ thịt hẹp giống như con gái của cô siết chặt quy đầu dày dặn của anh. 

Đường Phong không vội hưởng thụ lỗ mật trong sạch của cô giáo xinh đẹp. Vừa uống như say rượu, anh vừa thưởng thức vẻ mặt ngượng ngùng của cô giáo xinh đẹp trước đây vẫn đoan trang, tao nhã nhưng lại ngượng ngùng, lo lắng nhưng không thể vùng vẫy. Cùng lúc đó, hắn lại bắt đầu trơ trẽn xâm chiếm thân thể xinh đẹp đã bị tàn phá. 

Khi cô giáo xinh đẹp từ bỏ sự giãy giụa trong tuyệt vọng, Đường Phong lại đưa tay về phía ngực cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn. 

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Đầu gối của cô đã mất đi sức lực, cô giáo xinh đẹp dường như sắp ngã, vì vậy cô không khỏi dùng trái tay nắm lấy vai Đường Phong. 

Như bị gây mê, Đường Phong đưa tay từ ngực sang bên cạnh, rồi đến vòng eo thon gọn như con gái; sau đó anh ta trượt xuống từ thắt lưng của mình. 

"A..." Bàn tay xinh đẹp của cô giáo nắm lấy vai Đường Phong, đầu ngón tay co lại, toàn bộ đường cong cơ thể duyên dáng đảo ngược, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã. 

Không có chút phản kháng nào, Đường Phong vén chiếc váy ngắn của cô hoàn toàn ra khỏi giữa hai người. 

Chỉ còn lại chiếc quần lót rách nát quấn quanh vòng eo trắng nõn của cô giáo, những đường cong tuyệt đẹp của cô giáo xinh đẹp được bộc lộ trọn vẹn. 

Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. 

Cặp đùi thon trông mềm mại và tròn trịa, toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy có đôi chân như vậy và cô ấy thích đi tất chân. 

Đôi chân của cô ngày càng trở nên quyến rũ, và cặp mông vừa thoát khỏi sự giam cầm của bộ đồ lót bằng lụa hơi nhô lên như bị treo lên. 

Còn bộ ngực thường bị áo lót ép chặt thì khi cởi áo lót ra, những đường cong trông càng đẹp hơn. 

Đường Phong dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái xoa xoa phần nhạy cảm nhất. 

Hai đùi của cô hơi chật chội. Cô vừa thả lỏng chân, cái lỗ mật ong chật cứng của cô lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề. Cô giáo xinh đẹp vội vàng tập trung ý thức, dùng hết sức nâng eo cô lên. 

Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 61 Sự sa ngã của một người phụ nữ xinh đẹp

Cô khó có thể đứng được nữa, cô giáo xinh đẹp tuyệt vọng cảm thấy mình không hề thua kém chút nào về tỷ lệ hình thể; Không chỉ vậy, cô còn có chút tự tin. 

Vì vậy, nếu đối phương là người yêu của mình và được khen vì được nhìn thấy khỏa thân thì anh ta cũng sẽ không ghét điều đó chút nào. 

Nhưng bây giờ thì khác. Bên kia đang ép buộc học sinh của mình. 

Khi bóp ngực, chúng khác hẳn bình thường, có vẻ hơi nặng và nhô ra phía trước. Cái nhìn phồng lên chỉ đơn giản là đáng xấu hổ.

Núm vú nhô lên dài khoảng hai hoặc ba cm. Dưới sự trêu chọc và chơi đùa đầy kinh nghiệm của Đường Phong, đầu núm vú của cô giáo xinh đẹp cảm thấy ngứa ngáy và ngứa ran, như thể chúng bị tắc nghẽn quá mức. 

Tất nhiên, nó đầy nhục nhã và xấu hổ, nhưng niềm vui xen lẫn đau đớn cũng lan tỏa khắp cơ thể từ núm vú mỏng manh. 

Đường Phong áp môi lên tai, thổi… nhẹ nhàng. 

Cô giáo xinh đẹp cũng vì thế mà hơi run lên, thổi nhẹ vào môi rồi dùng lưỡi đưa mép liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể. 

So với sự tiếp xúc tinh tế vừa rồi, sự tiếp xúc càng mạnh thì cảm giác khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ. 

Năng lượng vốn đã chậm lại một lần nữa tập trung vào bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. 

Bộ ngực đàn hồi không bao giờ mất đi hình dáng xinh đẹp dù có bị thân hình cô giáo xinh đẹp nghiêng về phía sau. 

Bộ ngực đó dường như không liên quan gì đến ý muốn của cô giáo xinh đẹp, như thể chúng đã được đặt không đúng chỗ trong suốt một năm ôm mối hận vừa qua. Bộ ngực đầy đặn đưa ra quyết định của riêng mình, như thể đang phục vụ cho trò chơi của Đường Phong. 

Cô giáo xinh đẹp thậm chí không còn đủ ý chí để tự vệ. Như thể mọi phương tiện phản kháng đã bị lấy đi, cô chấp nhận sự vuốt ve của Đường Phong với hy vọng giảm thiểu tổn hại cho bản thân. 

Tay Đường Phong vuốt ve mặt trong đầu gối của anh, dọc theo đùi anh di chuyển về phía dưới. 

"A..." Cô giáo xinh đẹp lập tức mất tự chủ, gần như hét lên. 

Cô vốn đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, giờ đây đôi môi xinh đẹp bên dưới cũng đang bị cọ xát. 

"Ồ...wu...ah...dừng lại đi"

Cô khoanh tay, khoanh chân nhưng cô giáo xinh đẹp vẫn muốn tự vệ hết mức có thể. 

Nhưng thi thể bị hành hạ, xâm hại một cách thô bạo nằm ngoài sức tưởng tượng của cô giáo xinh đẹp. Nó cháy như dung nham từ bề mặt môi vào bên trong. 

“Ư...đừng…” Cô giáo xinh đẹp co rúm cả người lại, cố giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. 

“Ồ…” Cô giáo xinh đẹp thở hổn hển như sắp chết, dang hai chân thật chặt. 

Đây cũng chính là điểm mù mà cô giáo xinh đẹp chưa bao giờ nghĩ tới. 

Từ trước tới nay tôi đã từng vuốt ve đùi nhưng chưa bao giờ bị như thế này, tê cả bàn chân. 

Đường Phong tựa hồ không có bỏ qua quan điểm của Bắc Lôi. Anh dùng ngón tay vòng tròn ở đó, dùng đầu ngón tay chơi đùa với nó nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề. 

"Ồ..."

Lấy đùi làm trung tâm, vòng eo của cô ấy nổi lên. Cô giáo xinh đẹp dường như đã từ bỏ tất cả. Hơi nóng dường như đang tỏa ra từ đầu ra của cơ thể cô. 

Tuy không trực tiếp chạm vào phần dưới nhô ra nhưng anh ta xấu hổ như thể bị chạm vào huyệt đạo, cơ thể tràn ngập nước trái cây. 

Cơ thể cô giáo xinh đẹp đồng thời cảm nhận được cơn đói khát đầu tiên trong đời. 

Nước ép chảy ra từ cơ thể chính là biểu tượng đó. 

Sự vuốt ve gợi tình và tinh tế của Đường Phong đã có tác dụng không ngờ. 

Từ đầu ngón chân đến dưới đùi, cùng với sự trêu chọc tục tĩu đó, nền tảng giác quan của cô giáo xinh đẹp bắt đầu rung chuyển. 

Đầu ngón tay khám phá sâu hơn, gân cốt bên trong dường như bị hút lên. 

“A…ah…” Theo động tác đó, vòng eo của cô giáo xinh đẹp không tự chủ được vặn vẹo một chút. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giữ được khí chất dè dặt của một giáo viên xinh đẹp nhưng cơ thể cô đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi trong trẻo hé mở từ trái sang phải, để lộ lối vào chính giữa. 

Nữ giáo viên xinh đẹp tràn ngập cảm giác nhục nhã, như thể nội tạng trong cơ thể cô đã bị phơi bày trước sự tủi nhục và tủi nhục mà người khác nhìn thấy, giống như bị ném vào chảo dầu. 

Nhưng độ sexy vẫn không thể dừng lại, thậm chí còn có xu hướng tăng lên. Sự việc đã đến mức độ lý trí của cô giáo xinh đẹp gần như mất kiểm soát. 

Những ngón tay gợi tình nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong, khiến cơ thể cô giáo xinh đẹp khẽ run lên. 

Thung lũng thuần khiết trở nên lầy lội, Đường Phong lại tấn công Như Phong bằng tay trái. 

Đây là lần đầu tiên ngực tôi trở nên đầy đặn như vậy. Tôi cảm thấy rất phấn khích và rất phấn khích. Tôi rất xấu hổ.

"À..."

Dưới bộ ngực đầy đặn, Đường Phong dùng tay ôm lấy, bộ ngực đầy đặn run rẩy đến đáng xấu hổ. 

Cảm giác nhục dục ẩn sâu trong lồng ngực bị đánh thức bởi điều này. 

Khi đầu ngón tay chạm đến quầng vú hồng hào, khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo từ trái sang phải, phát ra âm thanh như sắp khóc. 

Khi người yêu chạm vào ngực cô, thân thể cô giáo xinh đẹp thường bị lý trí chi phối; Nhưng khi Đường Phong quấy rối cô, cô giáo xinh đẹp lại cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Núm vú tê dại, tắc nghẽn, cương cứng và mảnh dẻ được Đường Phong đầu ngón tay nhấc lên. 

Ồ...

Như bị điện cao thế đánh trúng, cô giáo xinh đẹp vặn vẹo thân trên và cong lưng. 

Toàn bộ bộ ngực, lấy núm vú làm đỉnh, dường như bị lửa đốt. 

Trên bộ ngực trẻ trung xinh đẹp, đầu ngón tay của Đường Phong thật mạnh nhào nặn, những làn sóng đẹp đẽ gần như đánh tan sự tỉnh táo của cô giáo xinh đẹp.

"À!" Cô giáo xinh đẹp thở ra một hơi ấm áp, cố gắng hết sức tập trung vào những ý tưởng còn lại và quên đi những ngón tay khủng khiếp đang tàn phá bộ ngực của mình. 

Nhưng điều đáng sợ hơn là không chỉ có bộ ngực bị tàn phá. 

Đôi môi trong sáng của cô giáo xinh đẹp đã nhục nhã đầu hàng trước quy đầu dày dặn của Đường Phong, cô xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng. 

Khi cô khẽ run lên vì xấu hổ, phần da thịt mềm mại bị bóp và chà xát, biến thành món súp nóng hổi và mật ong bắt đầu chảy xuống bề mặt quy đầu xa lạ. 

Đầu quy đầu rung động bên trong môi, khoái cảm trên toàn thân cô giáo xinh đẹp càng tăng thêm. 

"Không... không thể làm được, tôi, tôi không thể nhịn được nữa!"

Tôi đấu tranh với sự xấu hổ bên trong. 

Cô giáo xinh đẹp nhấc eo lên, quy đầu của Đường Phong di chuyển ra vào lối vào hang mật. Cô giáo xinh đẹp có cảm giác như sắp bay, điều mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Đầu ngón tay của Đường Phong tấn công viên ngọc cuối cùng và nụ hoa đầy máu. 

Vì viên ngọc này, Đường Phong bắt đầu tấn công từ ngoại vi. Sau khi kích thích đủ, anh dùng đầu ngón tay bao bọc toàn bộ viên ngọc, nhưng vẫn không bắt được viên ngọc mà chỉ sượt nhẹ. 

“A… a…” Mỹ nữ sư phụ khẽ kêu một tiếng, co giật chống hông. 

Những làn sóng vui sướng mãnh liệt cùng sự run rẩy của ham muốn không thể nguôi ngoai dường như không liên quan gì đến ý chí của nữ giáo viên xinh đẹp. Cơn mưa nóng nực khiến cô giáo xinh đẹp rên rỉ. 

Viên ngọc được gắp vào ngón tay, ngón chân duỗi thẳng của cô giáo xinh đẹp bị uốn cong. 

Đôi môi ướt át áp vào cô, phần đầu dày và nóng bỏng bị siết chặt không hề có chút thư giãn. Cơ thể vốn đã cháy dường như sắp nổ tung. 

Cô giáo xinh đẹp bị tấn công từ trên xuống dưới cố gắng tìm cách trốn thoát một cách tuyệt vọng nhưng điều đó không làm suy giảm khoái cảm đồng thời. 

Ngay cả khi bạn có thể trốn thoát, một niềm hạnh phúc vô tận nào đó sẽ thoát ra khỏi đôi tai và đùi trong không chút nghi ngờ của bạn. 

Thân trên vặn vẹo như rắn, cô giáo xinh đẹp liên tục rên rỉ giữa khoái cảm và lo lắng. 

Cảm giác xấu hổ và tức giận đối với cậu học sinh đê tiện vẫn không hề thay đổi, nhưng sau khi bị tàn phá quá thô bạo, hai bầu ngực đã bị nấu chín như lửa, môi hoa rỉ nước chẳng vì lý do gì. 

Hơi nóng từ ngực và môi tự nhiên lan tỏa đến nách và đùi trong của cô giáo xinh đẹp. 

"Muốn thân thể của ngươi đúng không? Sư phụ... Nghĩ đến cũng khó! Còn muốn kiên trì sao?" Đường Phong dùng giọng điệu khiêu khích cắn vào dái tai cô giáo xinh đẹp, trêu chọc thì thầm vào tai cô. 

Cô giáo xinh đẹp nghiến răng cố gắng xây dựng phòng thủ dần dần thoải mái. 

Mặc dù vậy, với bộ ngực cương cứng và chảy ra nước từ nguồn mật ong, thực sự không thể nói rằng chúng không có ở đó. 

Nhưng dù thân hình có xấu xí đến đâu thì cơ thể và tâm trí của ông cũng không thể để lòng tự tin và niềm kiêu hãnh của một người thầy đàng hoàng bị tàn phá bởi tên học trò độc ác này. 

“Cô muốn giả vờ bao lâu nữa, thưa cô?”

Đường Phong vừa xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô, vừa vui mừng ngắm nhìn vẻ mặt đau khổ của cô giáo xinh đẹp: "Ngực đã sưng tấy như vậy, núm vú cũng rất căng mọng... bên dưới còn có nhiều nước như vậy. Thân thể của cô còn thành thật hơn cô rất nhiều. Nếu muốn thì hãy ngồi xuống!"

Cô giáo xinh đẹp quả quyết cắn môi dưới, giả vờ như không nghe thấy lời trêu chọc tục tĩu của Đường Phong. 

Đường Phong đưa đầu ngón tay từ dưới lên trên khóe môi hoa, a... Cô giáo xinh đẹp đau lòng xoay eo lên. 

Và lần thứ hai và thứ ba, đầu ngón tay của Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp. 

"Ồ... à... à..."

Anh ta phát ra một âm thanh như sắp gục xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt méo mó vì xấu hổ. 

"Thật là một phản ứng tuyệt vời! Sư phụ, vừa rồi sao ngươi lại làm như vậy?"

Trong giọng điệu trêu chọc của Đường Phong, cô giáo xinh đẹp muốn tìm ra lý do từ vũng lầy tình ái và ham muốn và duỗi thẳng chân tay. 

Những ngón tay của Đường Phong lại một lần nữa tấn công vào núm vú cương cứng của cô giáo xinh đẹp. 

Ồ! …

Nắm chặt hai tay, uốn cong đầu ngón tay, nữ giáo viên xinh đẹp cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào, phát ra một thanh âm run rẩy. Vẻ mặt cô giáo xinh đẹp vừa căng thẳng lại say sưa. 

Những làn sóng khoái cảm còn mạnh mẽ hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể anh. Chẳng liên quan gì đến ý muốn của cô giáo xinh đẹp, đôi môi đầy đặn hơi hé mở, hơi run run. 

À...

Đầu ngón tay của Đường Phong đang ở trên sườn của một đỉnh ngực khác, tiến gần đến đỉnh. 

À...

Ừm...

Thân hình đầy đặn và thanh tú hơi vặn vẹo, cô giáo xinh đẹp cảm thấy mình gần như bốc cháy. 

Trong đầu mơ hồ không biết mình đang chạy trốn hay đang phục vụ cho năm ngón tay đáng sợ đó. 

Đầu ngón tay của Đường Phong cuối cùng cũng leo lên đến núm vú hồng hào cao chót vót. 

A... Xương lưng của anh ấy như bị gãy, và lực va chạm vang khắp cơ thể anh ấy. Núm vú căng sữa lại nghiêng lên trên. 

Đường Phong lướt ngón tay quanh quầng vú xinh đẹp.

"A! Không, dừng lại!" 

Trong lúc đang gào thét trong lồng ngực, bộ ngực của cô giáo xinh đẹp căng đầy đến mức trông như sắp nổ tung nhưng cô lại như đang tiến về phía trước và muốn đuổi theo ngón tay đó. 

Đường Phong tựa hồ đang truy cầu thắng lợi. Anh dùng ngón tay phải ngắt nụ hoa và nhẹ nhàng nhéo nụ hoa. 

Những làn sóng ngọt ngào được gửi trở lại từ đầu những chi xinh đẹp đang duỗi ra một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể vốn đã bốc cháy dường như được tiếp nhiên liệu, vẻ gợi cảm càng bùng cháy dữ dội hơn. 

À... đừng...

Cô giáo xinh đẹp cau mày, cơ thể run lên vì cảm giác sung sướng. 

Đầu ngón tay lại trượt đi. 

Ồ! …

Cô giáo xinh đẹp nắm chặt tay, uốn cong đầu ngón tay thật sâu, như thể mọi thứ từ xương sống đến xương mu và chi dưới đều tan chảy. 

Chắc chắn không phải do ma sát mạnh mà là do đầu ngón tay mềm mại gây ra. 

Khi đầu ngón tay của Đường Phong chạm vào nụ hoa mỏng manh lần thứ ba, đó không chỉ là bên trong cơ thể cô giáo xinh đẹp mà dường như lửa đang phun ra từ mọi nơi trong cơ thể cô. 

Úi...

Cô thút thít hít một hơi thật sâu, làn da trắng nõn trên khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp bị nhuộm đỏ. 

Vấn đề không còn là phòng thủ hay không. Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Đầu trước của quy đầu dày lại chìm vào lối vào chật hẹp sâu vào đôi môi mật ong. 

À...

Tỉnh dậy sau cơn bối rối, cô giáo xinh đẹp cố gắng hết sức để thoát khỏi dương vật kỳ lạ đáng sợ nên cô không còn cách nào khác là phải di chuyển cơ thể về phía trước. 

Đường Phong không truy đuổi mà chỉ chơi đùa quanh lối vào hang mật của cô giáo xinh đẹp. Quy đầu dày dặn của anh tận hưởng khoái cảm khi được kẹp và xoa bóp phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô giáo xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp căng cứng tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. 

Đường Phong không chỉ thèm muốn thân thể của chính mình, còn muốn nếm thử chính mình nhục nhã cùng nhục nhã! 

Không muốn tăng thêm khoái cảm cho cậu học trò khó ưa này, cô giáo xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi định làm thái độ không phản ứng. 

Nhưng đối với Đường Phong, vẻ mặt cau mày nghiến răng của cô giáo xinh đẹp càng khiến hắn hưng phấn hơn. Đôi quy đầu dày lập tức đập mạnh hơn. 

Chỉ cần đùa giỡn với cô như vậy thôi cũng đủ khiến cô giáo xinh đẹp xấu hổ đến phát điên. 

Cái lỗ mật trong sạch của cô thực ra đang kẹp chặt cái đầu dày của một Đường Phong vô danh. Dù chưa bị xuyên thủng nhưng cô giáo xinh đẹp đã cảm thấy xấu hổ đến phát điên. 

"Mặc dù tôi ghét nó, nhưng tôi cảm thấy tốt về nó...Thầy ơi..."

Không biết xấu hổ trêu chọc những mâu thuẫn tinh vi của cô giáo xinh đẹp, quy đầu dày đặc của Đường Phong áp vào lỗ mật chặt chẽ của cô giáo xinh đẹp và đập như biểu tình. 

Tuy biết mình từ chối sẽ chỉ làm Đường Phong tăng thêm khoái cảm, nhưng khi nghe được mình bị bình luận tục tĩu như vậy, cô giáo xinh đẹp không khỏi hơi quay đầu phủ nhận. 

"Đừng ngại...nếu cô muốn, cứ tự mình làm đi, cô giáo..."

"À..."

Cô giáo xinh đẹp trầm giọng kêu lên. 

Đường Phong dùng lực ở hai chân, thân hình mảnh khảnh của nữ giáo viên xinh đẹp đột nhiên bị đẩy lên. Chỉ có năm ngón chân còn chưa chạm đất. Trọng lượng toàn thân lập tức giảm xuống. Lỗ mật chật cứng của cô giáo xinh đẹp lập tức cảm nhận được lực đẩy từ quy đầu dày đặc, con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào lỗ mật. 

Đang gào thét tuyệt vọng trong lòng, cô giáo xinh đẹp chợt tập trung toàn bộ sức lực để đỡ mũi chân mình. 

Tuy nhiên, những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn không đỡ nổi trọng lượng toàn cơ thể, cơ thể bất giác muốn ngã nhưng ngay lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại, cô giáo xinh đẹp co giật siết chặt đôi chân thon dài của mình. 

"Nếu như ngươi nhịn không được, cũng không cần phải nhịn, sư phụ... Ta biết ngươi cũng muốn..."

Trong khi ngưỡng mộ sự nhút nhát của cô giáo xinh đẹp, Đường Phong tiếp tục trêu chọc vùng cấm của cô giáo xinh đẹp lên xuống.

Nhưng hắn xảo quyệt chỉ dùng đầu ngón tay trêu nhẹ núm vú và nụ hoa của lỗ mật, không những tấn công nguồn khoái cảm của cô giáo xinh đẹp mà còn không cho cơ thể cô giáo xinh đẹp có cơ hội dùng vũ lực. 

Những dây thần kinh nhạy cảm bị điều khiển khéo léo, nữ giáo viên xinh đẹp mất hết sức lực. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy. 

"Đừng nghiến răng nghiến lợi... Ta đã xuyên vào ngươi nhiều như vậy rồi, sư phụ... Cho dù bây giờ ngươi có nhịn được, cũng coi như ngươi đã bị ta xuyên thủng!"

Anh ta không ngừng chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của mỹ nhân, không cho mỹ nhân có cơ hội thở. Đồng thời, hắn dùng những lời lẽ tục tĩu để hủy hoại lý trí còn sót lại của người đẹp. 

Trong khi Đường Phong đang tận hưởng thú vui đút sâu quy đầu dày dặn của mình vào âm đạo kín như trinh nữ của cô giáo xinh đẹp thì Đường Phong tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng nóng bỏng của cô giáo xinh đẹp, thưởng thức biểu cảm xấu hổ và nhục nhã trên khuôn mặt cô giáo xinh đẹp dè dặt và trang nghiêm khi sự trong trắng của cô bị xâm phạm từng inch, khiến đàn ông say mê. 

Bàn tay anh cố gắng bám chặt vào bức tường nhưng vô ích. Anh cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày đặc đã hoàn toàn bị ép vào lỗ mật trong sạch và bí mật của anh, đồng thời cảm nhận được áp lực nóng hổi và dày đặc từ bụng dưới đến cổ họng. 

Toàn thân cô giáo xinh đẹp đột nhiên cứng đờ rồi đứng thẳng lên như bị điện giật. 

"Hậu cung vẻ đẹp đô thị" 0062-0081


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Sự suy tàn của nữ giáo viên đàng hoàng

Ngay khi bạn nhét nó vào, bạn không thể không di chuyển? Sư phụ... Ngươi hãy thong thả, ta sẽ cho ngươi một khoảng thời gian vui vẻ..."

Đầu óc bốc lửa của anh trở nên trống rỗng, anh không còn khả năng bác bỏ sự hiểu sai cố ý tục tĩu của Đường Phong.

Toàn bộ sức lực của cô giáo xinh đẹp đều tập trung vào những ngón chân đứng lên như múa ba lê, đôi chân dài đang cố gắng giữ chặt của cô bắt đầu hơi run lên.

Đôi quy đầu dày cộp lấp đầy lỗ mật nhỏ gọn, ẩm ướt của cô giáo xinh đẹp, phập phồng và sưng tấy không ngừng. Đường Phong đã hạ quyết tâm để cô giáo xinh đẹp dè dặt và đoan trang trao lỗ mật trinh nguyên của mình cho người đàn ông vô danh.

“Em không thể nhịn được nữa… Chồng ơi, giúp em với… Em, em sắp bị con cặc to của học sinh của mình xâm nhập, em sắp bị hắn cưỡng hiếp, xin hãy cứu em với! "

Trong lòng cô tuyệt vọng kêu gào, nhưng những ngón chân mảnh dẻ không còn chịu nổi sức nặng của toàn thân, thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng ngã xuống.

Đôi quy đầu dày cộm của Đường Phong lập tức chào đón cô một cách không biết xấu hổ và đâm sâu vào hố mật trong sạch của cô giáo xinh đẹp chưa từng mở ra với người đàn ông thứ hai ngoài người yêu của cô.

Da thịt thuần khiết mềm mại lập tức vô thức kẹp chặt kẻ xâm nhập, nữ giáo viên xinh đẹp mạnh mẽ cảm nhận được thanh nóng dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của mình.

"Ôi chặt quá thầy ơi... Thầy cuối cùng cũng bị cặc của em đụ, thầy ơi, đây là lần đầu tiên thầy bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp... Cảm giác thế nào?" Đừng lo lắng, sau khi trở thành người phụ nữ của tôi, em sẽ không bao giờ được người đàn ông khác yêu thích nữa, em chỉ có thể là của anh! "

Tâm trí trống rỗng được nhắc nhở về hiện thực đáng xấu hổ. Cô giáo xinh đẹp vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng như một con bướm xinh đẹp sắp chết, nhưng cú đâm vô ích của cô lại biến thành nhục nhã khi con cặc của chính cô đút vào lỗ mật. Mép quy đầu dày cọ sát vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật, lập tức một luồng điện giật ập vào toàn thân cô.

"Cái miệng nhỏ phía trên nói không... nhưng cái miệng nhỏ phía dưới cắn chặt người đàn ông quá... Thầy ơi, dạy em một bài học làm tình đi!" "

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn trong sáng của cô giáo xinh đẹp cũng bị tàn phá một cách tàn nhẫn. Tay Đường Phong đột nhiên buông ra khỏi cơ thể cô giáo xinh đẹp, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục của hai người được nối chặt chẽ.

Thân hình cô không có nơi nào để dồn sức nặng, thân hình cao gầy của cô giáo xinh đẹp dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con cặc dày và cứng của Đường Phong.

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy.

“Không thể nào… Chồng ơi, em không thể chịu đựng được anh làm vợ… Em còn bị học trò của mình đút vào lồn người khác! "

Đùi của cô vốn đã co rút, thân thể săn chắc của cô giáo xinh đẹp cuối cùng cũng đổ sụp xuống, lỗ mật chật hẹp của cô lập tức bị que lửa đâm thật sâu.

"A... đừng..."

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, cô giáo xinh đẹp thân hình suy sụp không còn sức lực vùng vẫy, hố mật bất lực của cô nhục nhã kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ.

"Tiểu nhân vô sỉ... Cuối cùng cũng bị xuyên thủng... Lão công, tha cho ta... Ta thật sự không muốn phản bội ngươi, nhưng thân thể của ta đã lâu không bị nam nhân làm tình, ta, ta nhịn không được! "

Khuôn mặt xinh đẹp của cô co giật vì tủi nhục và xấu hổ, lần đầu tiên sự trong trắng cuối cùng của cô giáo bị xâm phạm hoàn toàn bởi dụng cụ tình dục xa lạ của học sinh.

Lỗ mật chật hẹp như trinh nữ được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn. Một lực cực lớn ở bụng dưới đè lên cổ họng, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Cô giáo xinh đẹp hơi bất giác mở miệng.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm lập tức bị một ngón tay đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ thô bạo đùa giỡn.

Đầu óc vốn đã trì trệ của nữ giáo viên xinh đẹp mơ hồ lóe lên, giống như trong một bộ phim cấp ba cùng chồng xem, nữ chính cũng bị hành hạ một cách khiêu dâm như vậy, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man.

Lỗ mật trong sạch giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, dụng cụ tình dục khủng khiếp vẫn đang đập mạnh dưới sự kẹp chặt của da thịt mềm mại.

Không chỉ to hơn người yêu, cô giáo xinh đẹp còn kinh hãi phát hiện, dù lỗ tử cung mềm mại của cô bị nóng bỏng quy đầu ấn vào nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Đường Phong. 

"Có dài như vậy không? ? ? ...Thật là kinh ngạc." Cô giáo xinh đẹp khó có thể tin được sự thật khủng khiếp này, càng không thể tin được rằng cô, cô giáo, sau khi phát hiện ra chiều dài của học sinh lại đang thầm vui mừng.

Cô giáo cảm thấy xấu hổ nhưng thân hình xinh đẹp và đường cong của cô dường như bị mắc kẹt trên một thiết bị tình dục kỳ lạ làm điểm tựa duy nhất. Cô giáo xinh đẹp không thể giữ vững cơ thể, nhưng một cú vặn nhẹ của tứ chi đã khiến lỗ mật của cô bị ma sát mạnh.

"Thật gợi cảm! Sư phụ... hình như thầy đói lắm rồi..."

Nhục nhã không chịu nổi, cô giáo xinh đẹp tuyệt vọng đẩy bụng dưới về phía trước cố gắng thoát khỏi thanh lửa dày đặc đang xuyên qua mình trong vô vọng.

"Cô đừng giả vờ nữa... Đừng quên, là cô bảo tôi xuyên qua cô..."

Sau khi trêu chọc cô giáo xinh đẹp vốn dè dặt đủ rồi, lần này Đường Phong không còn thoải mái nữa. Thân thể dày đặc của hắn nặng nề đè xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của cô giáo xinh đẹp, dương vật căng phồng bắt đầu phát động đòn tấn công kinh khủng.

Cảm nhận được nỗi sợ hãi to lớn về ngày diệt vong sắp xảy ra, cô giáo xinh đẹp cuộn tròn và cố gắng thực hiện sự kháng cự cuối cùng. 

Nhưng sau khi cổ tay của Đường Phong khống chế thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp, anh ta dựa vào sức mạnh của đùi mở ra để đẩy con cặc dày đặc vào lối đi bí mật của cô giáo xinh đẹp từ phía sau. 

"Không! ……Ồ! "Một tiếng rên rỉ phản kháng phát ra từ đôi môi đỏ mọng bị bịt kín.

Cô giáo xinh đẹp liều mạng bám vào tường, đôi chân thon thả run rẩy. Đúng lúc đó, thân trước của Đường Phong đâm sâu vào trong cơ thể cô giáo xinh đẹp.

“Oa… sâu quá, sâu quá, tôi, tôi chịu không nổi! "

Khuôn mặt cô giáo xinh đẹp tái xanh vì sợ hãi, cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô dường như bị chia làm hai nửa.

Cú va chạm mạnh như muốn xé toạc cơ thể thanh tú của cô giáo xinh đẹp, hơi nóng thiêu đốt truyền sâu vào trong bụng mẹ.

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy mình bị kéo căng, giãn nở theo cách mà cô chưa từng thử trước đây.

Và mặc dù Đường Phong trông có vẻ thô kệch nhưng đến giờ anh ta vẫn chưa có hành vi bạo lực, ít nhất có thể nhìn thấy được điều đó từ động tác của anh ta khi đưa vào.

Phần đầu đâm sâu vào cơ thể của nữ giáo viên xinh đẹp, sau đó bắt đầu tiến lên với tốc độ chậm rãi từ ngay bên dưới.

Nếu bạn không làm điều này, cơ thể bạn có thể bị tan vỡ!

Cô giáo xinh đẹp vô thức cảm kích sự chu đáo của Đường Phong, nhưng lập tức hiểu được hoàn cảnh của cô, nhanh chóng đè nén suy nghĩ xấu hổ của mình.

Nhưng dù anh có thận trọng đến đâu khi bước vào, tác động và cảm giác choáng ngợp do con cặc to lớn xa lạ mang lại vẫn dần dần trở nên lớn hơn không thể cưỡng lại được, cô giáo xinh đẹp dường như bị ngạt thở.

Từ trước tới giờ tôi mới chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người yêu, nhưng bây giờ so sánh cặc của Đường Phong với cặc của chồng cô ấy chẳng khác nào so sánh cặc của người lớn với cặc của trẻ con.

Vì vậy, cơ thể của nữ giáo viên xinh đẹp dần dần giãn nở để đáp ứng với kích thước không xác định.

Nó không chỉ to mà còn cứng như thép và nóng như mỏ hàn, đó là lần đầu tiên cô giáo xinh đẹp chạm vào.

Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi nhỏ xinh của cô giáo xinh đẹp. Tay chân cô đã cạn kiệt sức lực và không còn khả năng phản kháng theo bản năng.

Đó có lẽ là do cảm giác bị ép buộc bởi vũ khí giết người và con gà trống mạnh mẽ.

Đường Phong đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể anh. Nếu anh ta làm không đúng, thậm chí có thể làm tổn thương cơ thể của anh ta!

Thể tích của con cặc được đưa vào người cô giáo xinh đẹp có thể nói là gấp đôi so với những gì đã trải qua từ trước đến nay, tức là con cặc mới được giao ra một nửa.

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn dựa trên cảm giác trong cơ thể. Điều đáng sợ hơn nữa là, mặc dù trên người nữ giáo xinh đẹp đã tràn đầy khí lực sưng tấy, nhưng vòng eo của Đường Phong vẫn cách cô giáo xinh đẹp vài centimet. Cặp mông thanh tú của cô giáo xinh đẹp và vòng eo của Đường Phong được nối với nhau bằng một con cặc mạnh mẽ.

Đó không chỉ vì con cặc của Đường Phong quá dài và quá to mà còn vì thân hình của cô giáo xinh đẹp còn phải chịu đựng rất nhiều cực hình. 

Nhưng chưa kể tinh thần của tôi, ngay cả cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Đường Phong dường như hiểu được suy nghĩ của cô giáo xinh đẹp nên không tiến lên nữa mà bắt đầu rút ra. Cô giáo xinh đẹp cảm thấy nhẹ nhõm và thở phào nhẹ nhõm.

“Chà… không, cậu. Bạn thật hung dữ! "

Đúng lúc đó, từ sâu trong cổ họng của cô giáo xinh đẹp vang lên một tiếng kêu thảm thiết. Con gà vừa rút ra ngay lập tức được đẩy vào, rồi lại rút ra… và bắt đầu bơm đều đặn.

Nếu cô bị cưỡng hiếp, đương nhiên đối phương nhất định sẽ làm hành động này; nhưng vì tác động của con cặc quá lớn nên cô giáo xinh đẹp không thể tưởng tượng được con cặc dài và dày làm sao có thể di chuyển ra vào cơ thể săn chắc của cô.

"Thật ra là ở trường học, ở văn phòng của tôi, lúc chồng tôi còn đang ở phòng giảng dạy, anh ấy đã bị học trò Đường Phong cưỡng hiếp..."

Với tứ chi khập khiễng, cô giáo xinh đẹp dồn hết sức lực vào mông, nhục nhã chịu đựng cảnh bị cưỡng hiếp cùng nhau.

Nếu đã bị cưỡng hiếp, hắn hiện tại có thể làm chỉ có thể càng sớm càng tốt thỏa mãn Đường Phong dục vọng!

“Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút nữa là sẽ ổn thôi…”

Nỗi nhục nhã và cú sốc khi bị cưỡng hiếp, hãy đặt nó xuống và cố gắng nghĩ theo hướng tích cực!

Cô giáo xinh đẹp đã động viên tôi rất nhiều.

Có lẽ sẽ chỉ mất thêm vài phút nữa thôi, nhiều nhất là năm phút thôi phải không?

Dù có khó khăn thế nào thì cuối cùng cũng sẽ kết thúc!

Thiết bị khiêu dâm xa lạ di chuyển ra vào theo một nhịp điệu nhất định, ẩn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm và thanh lịch của cô giáo xinh đẹp, một cách công khai và bừa bãi đâm vào lối đi trong sạch riêng tư của cô giáo xinh đẹp.

Không ai có thể ngờ rằng trong văn phòng nhà trường, cô giáo xinh đẹp mảnh khảnh đang cố tỏ ra dè dặt và kiên nhẫn nhưng lại hoàn toàn khỏa thân dưới chiếc váy cổ trắng thanh lịch. Âm đạo thuần khiết của cô đang bị tàn phá một cách thô bạo bởi những dụng cụ tình dục xa lạ, và cơ thể trong trắng của cô đang bị các học sinh cưỡng hiếp.

Tay chân của cô giáo xinh đẹp rất thon thả và vòng eo thon gọn, gợi cảm.

Và làn da trắng như tuyết đó, kết hợp với chiếc váy đen thanh lịch, đơn giản là lộng lẫy đến kinh ngạc.

Đường cong tuyệt mỹ từ ngực đến mông đó cũng đủ khiến đàn ông phải mất trí.

Trước đây, khi quan hệ với chồng, tôi luôn cảm thấy rất nhanh khi đến từ phía sau.

Nếu bình thường là năm phút thì thời gian đó thường chỉ bằng một nửa nếu nó đến từ phía sau.

Nhưng cô giáo xinh đẹp chưa bao giờ đặc biệt bất mãn. Cô luôn nghĩ rằng đây là cảm giác khi cô quan hệ tình dục với một người đàn ông.

Nhưng luôn có những ngoại lệ.

Giống như cậu học sinh hiện đang thọc sâu dương vật của mình vào cơ thể cô giáo xinh đẹp, đã hơn năm phút, có lẽ là mười phút!

Nhưng Đường Phong dường như ra vào liên tục chính xác như một cái máy, không chậm cũng không khẩn trương, tựa như hắn có rất nhiều thời gian.

Tôi đã ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của cô giáo xinh đẹp được mười phút rồi!

“A…ah…” Lý trí không muốn thừa nhận, nhưng sâu trong cơ thể anh lại bắt đầu nóng lên.

Cô giáo xinh đẹp xấu hổ phát hiện cơ thể mình vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong mình.

Con cặc vốn thường xuyên ra vào cơ thể cô lại bắt đầu di chuyển sâu hơn. Nhưng không vội vàng mà theo cách nhỏ gọn và chính xác.

"À! ...Đã đến cửa tử cung rồi...chắc là không vào được..."

Nhưng ngay cả cô giáo xinh đẹp cũng thấy lạ khi cơ thể cô dần dần mở ra để chào đón chú gà trống.

Những chuyển động ra vào đều đặn trong mười phút đầu tiên giống như một sự khởi động cho việc này.

Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng như sắp bay.

Con cặc xa lạ đã ở trong cô suốt mười phút một lần nữa lại hoạt động không mệt mỏi để khiến cô giáo xinh đẹp cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó.

"Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con gà trống đã đi sâu hơn vào cơ thể, tiếng kêu nghẹn ngào sâu trong cổ họng của cô giáo xinh đẹp ngày càng không thể kìm nén được.

Nếu Đường Phong một hơi đâm vào, cô giáo xinh đẹp thực sự sợ mình sẽ không kiềm chế được mà kêu lên.

Dần dần, bụng dưới của Đường Phong cũng chạm tới khớp. Mông của cô giáo xinh đẹp và vòng eo của Đường Phong dính vào nhau, dính chặt vào nhau, cô giáo của cô gái xinh đẹp cũng lần đầu tiên tận hưởng cảm giác tử cung của mình đang kêu gào.

So với chồng, người đàn ông xa lạ này có thể khiến cô giáo xinh đẹp cảm nhận được cảm giác toàn thân được giãn nở và lấp đầy đến mức tối đa.

Cho dù không phải như vậy thì Đường Phong này cũng phải là người đàn ông đầu tiên khiến thân thể xinh đẹp của cô giáo đi ngược lại lý trí của mình mà vươn vai chào đón cô!

Dù không muốn thừa nhận nhưng người duy nhất có thể trực tiếp đến tử cung chính là học trò của tôi!

Ngoại trừ cuộc tấn công ban đầu, không có bạo lực nào được sử dụng từ cuộc xâm nhập thực sự.

Nếu tôi nói nhất định phải có bạo lực thì có lẽ đó là con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể săn chắc của tôi và di chuyển ra vào không kiềm chế!

Sau đó, gà bắt đầu thúc lần nữa, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh.

Cô giáo xinh đẹp không thể tin được một con cặc dài và dày như vậy lại có thể ra vào âm đạo của mình.

Từ đầu đến giờ đã kéo dài gần hai mươi phút. Kích thước của con gà lạ và khoảng thời gian dài để đưa vào và rút ra đều là lần đầu tiên đối với cô giáo xinh đẹp.

Và sau hai mươi phút, nhịp điệu di chuyển của Đường Phong vẫn không hề thay đổi.

Nếu có thay đổi gì, có lẽ lực đẩy của Đường Phong từ dưới lên trên đã tăng lên.

Khi con cặc đã vào tử cung, bụng dưới của Đường Phong vừa áp vào mông cô giáo xinh đẹp. Lúc này, hai người phát ra một thanh âm nhẹ nhưng lập tức hoàn toàn chìm trong tiếng rên rỉ của thầy.

Cô giáo xinh đẹp dần dần bắt đầu hoảng sợ. Cho dù con cặc của Đường Phong có đâm vào cô mạnh đến đâu, tất cả những gì cô cảm thấy bây giờ chỉ là nhục nhã và xấu hổ.

Cô chưa từng bị người đàn ông nào khác ngoài chồng chạm vào, nhưng lần đầu tiên cô thực sự bị chính học sinh của mình trong văn phòng xâm phạm và quấy rối, giờ cô lại bị cưỡng hiếp hoàn toàn trên cơ thể trong trắng của mình.

Nhưng việc bị tàn phá một cách điên cuồng như vậy lại khiến cho thân thể xinh đẹp của cô giáo cảm thấy sâu sắc đến mức gần như không thể quên được. Một cảm giác bất an bắt đầu xuất hiện trong đầu cô giáo xinh đẹp.

Đường Phong rút tay trái ra khỏi đôi môi đỏ mọng đã bị tê do chơi đùa của cô giáo xinh đẹp, nhấc chiếc áo hơi xộc xệch của cô giáo xinh đẹp lên và đánh vào bộ ngực không được bảo vệ của cô giáo xinh đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ừm... ồ..."

Cô giáo xinh đẹp uốn cong phần thân trên của mình, và cô không hề nhận ra, bộ ngực của cô đã trở nên rất săn chắc. 

Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây do bị kích thích, chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn, điều này càng khó tin hơn. 

Núm vú bị xâm phạm từ lần đi ô tô trước, tuy đã thở phào một hơi nhưng giờ phút này vẫn đứng dậy một cách quyến rũ. 

Nhưng bộ dáng hiện tại quả thực không bình thường. Dù ngày xưa bị người yêu chạm vào cũng có thể xảy ra nhưng nó không nghiêm trọng như lần này. 

Đó có lẽ là do bị Đường Phong cưỡng hiếp, bị xuyên thấu vào cơ thể, còn ảo tưởng nhục nhã! 

Và cảm giác xấu hổ, tức giận ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bộ ngực ngu dốt đã hoàn toàn phản bội lại ý đồ của cô giáo xinh đẹp. Khi Đường Phong cầm lấy sữa và chơi từ trên xuống dưới, cô giáo xinh đẹp xấu hổ nhận ra rằng cái lỗ mật ong chật hẹp của mình đã vô tình siết chặt con cặc của Đường Phong ngày càng chặt hơn. 

Với bộ ngực căng mọng bị ôm chặt, cô giáo xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình ngày càng bị ép vào trong, con cặc cắm sâu vào trong cô cũng ngày càng to hơn. 

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên cảm giác được một ngọn lửa nóng rực đang lan rộng trong cơ thể mình, từ điểm này đến điểm khác, nhưng Đường Phong vẫn tiếp tục rút ra và đưa vào như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Thầy có thấy thoải mái không? Sư phụ..." Giọng nói dâm đãng của Đường Phong lại vang lên bên tai cô giáo xinh đẹp, cô giáo xinh đẹp bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

"Bạn vẫn có thể hành động đàng hoàng như vậy khi bị một người đàn ông đụ. Bạn xứng đáng là một giáo viên nổi tiếng là đàng hoàng..."

Cắn chặt đôi môi thanh tú, cô giáo xinh đẹp ước gì có thể bịt tai mình lại bằng thứ gì đó. 

“Được làm tình bởi chính học trò của mình ngay trong văn phòng của mình, sướng quá phải không?... Và hình như chồng cô vẫn đang ở phòng giảng dạy cách đó không xa…”

Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả bản thân cô giáo xinh đẹp cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình trong phút chốc trở nên nóng hơn, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân cô. 

Tuy nhiên, những lời tục tĩu của Đường Phong lại khơi dậy một số căng thẳng không thể giải thích được trong cơ thể anh. Lỗ mật của cô giáo xinh đẹp bất giác co lại, thắt chặt lại, anh cũng có thể cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

"Em sẽ dạy anh cách để cảm thấy dễ chịu hơn, cô giáo...nói, chúng ta đang làm gì vậy?..."

Cô không thể nhượng bộ được nữa, cô giáo xinh đẹp gần như cắn chặt môi. 

"Ta đã làm hết, nhưng ta vẫn là giả vờ im lặng... Nói cho ta biết đi, sư phụ..." Con cặc to lớn và khỏe mạnh đã dùng mọi cách nhét vào, Đường Phong muốn chinh phục hoàn toàn dấu vết cuối cùng của sự dè dặt cuối cùng của sư phụ Tào Á. 

à! …

Tử cung bị sốc nóng kéo căng, cô giáo xinh đẹp gần như hét lên, cô vội vàng dùng mu bàn tay trái che đi tiếng cảm thán xộc vào miệng. 

Ừm...

Lại một đòn tấn công thô bạo nữa, tiếng cảm thán của cô giáo xinh đẹp biến thành những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

"Thầy thích sủa hay nói chuyện?...Thầy ơi..."

"Ờ..."

Công cụ tình dục hung dữ đã tàn phá không thương tiếc lần thứ ba. 

Những đường cong tinh xảo của cô giáo xinh đẹp biến thành hình vòm, cô gần như ngã đè lên người Đường Phong để ngăn cô ngã. Hàm răng trắng của cô cắn sâu vào mu bàn tay. 

Con gà trống dày và dài được từ từ rút ra, phần thịt mềm ở thành trong của lỗ mật cũng được đưa ra lật lại. 

Những con quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật, và một cuộc tấn công bạo lực khác đã sẵn sàng xảy ra. 

"Không... đừng... dùng nhiều sức như vậy..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run lên, ý chí phản kháng của cô giáo xinh đẹp đã hoàn toàn bị phá hủy.

"Muốn la hét cảnh cáo người khác đến văn phòng xem truyền hình trực tiếp sao?... Thầy..."

"Không...đừng..."

"Làm ơn..."

"Làm ơn... làm ơn... đừng..."

"Nói... chúng ta đang làm gì vậy?..." Con cặc nóng bỏng từ từ đưa vào sâu trong người cô giáo xinh đẹp, đôi môi tràn đầy mật ong yếu ớt ép sang hai bên.

"Chúng tôi...đang...làm tình..."

Một cảm giác tủi nhục to lớn bùng nổ trong tâm trí tôi, như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của tôi đều ngừng hoạt động. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng rõ ràng.

"Nói cách khác...giáo viên có vẻ rất hiểu biết..."

"À... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể nói được..."

"Hừm..."

"Làm ơn...ah...Tôi bị anh chơi thế này, anh còn chưa đủ sao..."

“Nếu cô không muốn nói… thì cô muốn nói cho mọi người biết, cô giáo…” Quy đầu nóng bỏng áp vào cổ tử cung mềm mại của tử cung, con cặc to lớn lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ mật chật hẹp của cô giáo xinh đẹp, rồi anh giật ra. 

"Đừng...ah...tôi đã nói...tôi đã nói là chưa ổn mà"

"Nói vào tai tôi... nóng hơn đi..."

"Anh...anh đang...chết tiệt tôi..."

"Nói tiếp đi..."

"Anh...chết tiệt...chết tiệt tôi..."

"Ai đang đụ bạn? Ai đang đụ bạn? Thầy...!" Đường Phong ôm lấy cái mông to của thầy, đập điên cuồng, xuyên qua cái âm hộ xinh đẹp của thầy! 

"A... nhẹ nhàng thôi, được rồi, mạnh quá, anh đút sâu quá... Tôi, tôi nói... ừ, là... học sinh của tôi đang địt tôi, thầy giáo... Học trò của tôi đang dùng con cặc to của mình để đụ lồn thầy tôi... uhhhh... oooh...!"

Nói những lời tục tĩu vào tai học trò trước đây bị coi là xúc phạm khiến cái cổ trắng ngần của cô giáo xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. 

Nỗi nhục nhã và tủi nhục to lớn mà tôi muốn tự sát dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, và phần thịt mềm trong lỗ mật của tôi co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con cặc. 

“Tôi sẽ trở thành gì nếu tiếp tục bị học trò của mình huấn luyện như thế này…” Con cặc nóng bỏng và dày đặc lập tức đánh tan ý tưởng lóe lên. 

"A... A..." Mỹ nữ giáo viên nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày đặc khiến cô giáo xinh đẹp như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Lần quan hệ tình dục trước đây chỉ có nỗi đau về tinh thần và thể xác nhưng giờ đây ngọn lửa sung sướng bắt đầu bùng lên. 

Dù muốn kiềm chế nhưng con cặc lớn co giật bừa bãi đã đập tan hoàn toàn ý định của cô giáo xinh đẹp. 

Lúc đầu, cảm giác cơ thể tôi như bị xẻ làm đôi giờ đã trở thành nguồn vui. 

Mỗi khi con cặc lớn tiến lên một centimet, khoái cảm nhục dục bùng cháy cùng với tiếng xào xạc, cuốn đi hoàn toàn sự xấu hổ, do dự, lý trí và kiêu hãnh ít ỏi còn sót lại trong cô giáo xinh đẹp. 

Cho đến nay, mỗi lần Đường Phong rút ra, hắn đều sẽ tạo ra một ít nhịp điệu nhỏ, nhưng từ nay về sau sẽ là thẳng vào ra. 

Cảm giác phản kháng khi cơ thể bị kéo căng đã biến mất, cô giáo xinh đẹp vô thức mong chờ khoảnh khắc đó đến. Con cặc to lớn xuyên vào phía dưới dương vật khiến cô giáo xinh đẹp phát ra một tiếng rên trầm nghẹn ngào. 

À... à...

Cơ thể hoàn toàn bị chiếm giữ, cô giáo xinh đẹp vô thức đưa tay trái ra sau và ôm lấy eo Đường Phong. Anh không thể kìm được sự xấu hổ và tức giận đối với Đường Phong nữa. Người điều khiển cơ thể anh thực chất là học trò của anh. 

Khi con cặc to đã lọt vào tử cung, niềm kiêu hãnh và ưu việt của một người phụ nữ đàng hoàng đã bị tước bỏ hoàn toàn. 

Những gì còn lại là thi thể sống của một người vợ nhiều năm không quan hệ tình dục bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. 

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp bắt đầu tê dại từ trong lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây. 

Con cặc dày được đưa vào, Đường Phong dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô giáo xinh đẹp. 

À...

Hai bên ngực bất giác sưng tấy, như muốn nổ tung. Bị những ngón tay thô ráp của Đường Phong vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân núi Như Phong đến đỉnh núi. 

Ồ ồ...

Vô thức phát ra một thanh âm say sưa, thân hình mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. 

Cô giáo xinh đẹp mặc dù biết loại phản ứng này của phụ nữ khi cô ấy vui nhất nhưng trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cảm giác này giống như bị bao vây bởi nhiều người đàn ông và họ đang đưa những con cặc to vào trong cô. 

Nhưng khi Đường Phong thâm nhập sâu, hai bên ngực của cô bị cọ xát, ba vùng nhạy cảm đồng thời sinh ra một niềm vui khó cưỡng. Cô giáo xinh đẹp thuần khiết đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng.

"Cô có thấy vui khi tôi làm tình với cô không? Sư phụ...vậy hãy nói như vừa rồi đi..."

"Ồ...anh đang đụ tôi...ah...đụ tôi...đụ tôi...ồ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp tôi..."

"Cái gì đang cưỡng hiếp bạn?"

"Anh... à... dương vật của anh..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... ồ... cặc..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi? Thầy ơi..."

"To...con cặc lớn...đây, đụ cái lồn của thầy tôi...ah...con cu lớn của học sinh..."

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy hơi khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Cô giáo xinh đẹp như bị cám dỗ bởi điều gì đó liền liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Liệu việc chấp nhận cơ thể của Đường Phong có thực sự là của mình không? 

Dường như có sự nghi ngờ như vậy. 

Tất nhiên không chỉ có giáo viên xinh đẹp. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ luôn bị động. 

Nhưng khi cơ thể bạn được đốt cháy và đạt đến giai đoạn giao hợp, bạn sẽ trở nên năng động hơn. 

Xoay eo, mút môi và thỉnh thoảng hôn đàn ông. 

Nếu bây giờ họ hôn nhau thì sẽ không có lý do gì cả. Cho đến nay, chính vì thủ đoạn hèn hạ của Đường Phong mà thi thể của hắn mới bị lấy đi. 

Nhưng nếu bạn hôn anh ấy, bạn sẽ trở thành đồng phạm. 

Không còn cách nào để trách Đường Phong nữa, không chỉ về thể chất mà cả về mặt tinh thần, anh đã bắt đầu chấp nhận Đường Phong. 

"Con cặc của tôi...so với của chồng cô thế nào? Thầy ơi..."

Trong lúc nhất thời, ý tưởng như khôi phục lại, cô giáo xinh đẹp vùng vẫy theo bản năng. 

Con cặc dày đặc nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Cô giáo xinh đẹp lập tức lại rơi vào vòng xoáy. 

"Hay là... em đụ anh tốt hơn nhỉ? Thầy ơi..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Đã trở thành nữ nhân của Đường Phong, cô giáo xinh đẹp không còn biết mình đang ở đâu nữa, đã đến mức cô không thể chịu nổi. Cô giáo xinh đẹp thậm chí còn hy vọng Đường Phong sẽ chiếm lấy đôi môi của cô. 

Nhưng Đường Phong tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp say đắm ngọt ngào nhưng vẫn rất tao nhã, khuôn mặt đỏ bừng. 

Cô giáo xinh đẹp cảm thấy đối phương như một tảng đá. Ngoài con cặc dày và dài xuyên qua cô, bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày và khỏe. 

Hơn nữa nàng lại rất nhàn nhã, bình tĩnh, ý chí lại kiên cường như vậy, khiến cho nữ giáo xinh đẹp tha thứ cho việc nàng mặc quần áo nữ. 

A...ahhh...

Cô giáo xinh đẹp hét lên như thể bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu được rút ra mà không báo trước. 

Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, nhưng cơ thể của cô giáo xinh đẹp đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị chia cắt. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

Ồ... ồ...

Tuy tốc độ chậm rãi nhưng lại mạnh mẽ hơn lần vuốt ve trước đó, khiến các giác quan của cô giáo xinh đẹp hoàn toàn như bị hôn mê. 

Cùng lúc đó, hai bầu ngực được vuốt ve dường như sắp tan chảy. 

Chỉ còn lại đôi môi của cô. Bởi vì đùi và ngực đã bị ngọn lửa đam mê đốt cháy nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. 

Đường Phong giảm tốc độ xâm nhập. 

Với niềm vui được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể cô giáo xinh đẹp theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam và bộ ngực của cô cũng phản ứng theo cách này. 

Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi hắn mở mắt ra, môi hắn chỉ cách Đường Phong mấy centimet. 

Chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi, hãy chạm vào đôi môi anh. Cô giáo xinh đẹp nâng người lên và đặt đôi môi thanh tú của mình vào. 

Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Đường Phong di chuyển ra sau lưng anh. Cô giáo xinh đẹp hơi run lên nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

Ừm...

Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay xinh đẹp của cô giáo nắm chặt lấy lưng Đường Phong. Lúc này, Đường Phong vẫn đang đâm con cặc to lớn của mình vào cơ thể co rút săn chắc của cô giáo xinh đẹp. 

Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, cô giáo xinh đẹp nhấc người lên và nhếch môi. 

Có lẽ nó quá mạnh, và tôi thậm chí còn cảm thấy tê liệt ở giữa não. 

Ngày xưa cô giáo xinh đẹp không hề biết mình lại ham muốn dục vọng đến vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với người yêu, cô vẫn có khả năng tự chủ rất cao. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của Đường Phong. 

Chỉ một chút nữa thôi, một giây thôi. 

Tôi đã nói điều này với chính mình hàng chục lần. 

Từ một đứa trẻ trở thành một học sinh, rồi trở thành một nữ giáo viên thanh lịch, cô luôn có những yêu cầu khắt khe về đạo đức đối với bản thân. 

Nhưng bây giờ anh lại bị học trò Đường Phong công khai cưỡng hiếp ngay trong văn phòng...

Nhưng quan niệm này đã hoàn toàn bị phá hủy, cô giáo xinh đẹp không còn ý thức tự trách mình nữa. 

Cô giáo xinh đẹp lè cái lưỡi thanh tú của mình ra. 

Tôi chưa bao giờ bị lưỡi của người đàn ông thứ hai liếm cho đến ngày hôm nay và đây là lần đầu tiên tôi liếm lưỡi của một người đàn ông bằng chính lưỡi của mình. 

Sau khi môi chạm nhau, lưỡi của anh thè ra, Đường Phong cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

À...

Sau đó, lưỡi ma sát bắt đầu từ phía cô giáo xinh đẹp. 

"Thấy dễ chịu không? Thầy ơi... thầy có muốn gà không... thầy có muốn em đụ thầy không..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa bóp đầu vú mềm mại. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo.

Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn, quy đầu nóng bỏng theo từng cú đánh một cách thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô giáo xinh đẹp. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. 

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể cô giáo xinh đẹp, môi Đường Phong thật chặt chặn lấy đôi môi anh đào gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. Anh ta dùng hai tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô giáo xinh đẹp, đồng thời siết chặt tấm lưng và cặp mông thon thả của cô giáo xinh đẹp. Quy đầu dày cộp xuyên sâu vào tử cung của cô giáo xinh đẹp, dung nham nóng hổi phun vào nơi thánh khiết trinh nguyên của cô giáo xinh đẹp. 

"A...con cặc to...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi..."

Chân nhấc lên khỏi mặt đất, cô móc chân Đường Phong, ngón tay đâm vào cơ lưng của Đường Phong, đầu cô dựa vào vai Đường Phong, bị hôn thật sâu đến nghẹt thở. Cô giáo xinh đẹp bám vào người Đường Phong như một con bạch tuộc lộn ngược. 

Trong ngực gào thét tên Đường Phong một cách điên cuồng, bị con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp, bị đụ đến cực khoái nhiều lần, cuối cùng cô cũng đón nhận tinh dịch nóng bỏng của Đường Phong, được xuất sâu vào tử cung của cô giáo xinh đẹp của mình, tinh dịch nóng bỏng đã đưa người phụ nữ trưởng thành trong trắng và đoan trang lên đến đỉnh cao của hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 63 Thầy Vũ Giải Hồ Hồ Hồ...

Trong phòng, một đôi nam nữ khỏa thân quấn lấy tứ chi, con cặc to lớn của người đàn ông vẫn đưa vào âm đạo của người phụ nữ, những dòng chất lỏng sền sệt từ chỗ giao nhau của hai người chảy ra! 

Đường Phong vô cùng phấn khích khi bất ngờ có được thân hình của cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp của mình! 

Lúc này, tôi cảm nhận được hương vị cực khoái trong bụng người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm này, trong cơ thể tôi, Kinh Hồng Loan hấp thụ năng lượng tâm linh trong người phụ nữ xinh đẹp này. Hình dáng bụ bẫm của Quan Vĩnh Hòa cũng được phản chiếu trên Hoa sen thánh Hongluan, bên cạnh những bông hoa và cánh hoa sen của Bạch Tân! 

Người phụ nữ này, từ hôm nay trở đi, sẽ thuộc về Đường Phong. Dù trước đó vì lý do gì mà mất trinh, cô cũng không dám vùng vẫy. Một khi bị chinh phục, nàng sẽ cùng Đường Phong kết nối cả đời! 

Năng lượng nhẹ nhàng và hơi thở sinh mệnh khổng lồ tràn vào cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Cô giáo xinh đẹp này đã nhận được món quà tuyệt vời và quý giá đầu tiên trong đời! 

"Sư phụ, từ hôm nay trở đi, ngươi là của ta! Nào, gọi ta là chồng!"

Đường Phong có chút hưng phấn, đẩy con cặc to lớn của mình ra, con cặc dày đặc của nó phát ra tiếng lộp bộp trong âm hộ của giáo viên! 

"Ồ...ah...không, tôi, tôi đủ rồi!"

Có lẽ do mối liên hệ giữa sự sống và cái chết, vẻ uy nghiêm mà Trang Vĩnh Hà đã cố gắng hết sức để duy trì đột nhiên biến mất. Cô xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn Đường Phong, sau đó đỏ mặt quay đầu đi, nhắm mắt lại, không nhìn Đường Phong! 

Nhưng hàng mi run rẩy cho thấy trong lòng cô không hề bình yên. Cô thực sự sợ Đường Phong. Đứa nhỏ này thật mạnh mẽ. Cô đến bốn năm lần trước khi anh xuất tinh vào cô, và anh cũng xuất tinh vào cơ thể cô. Hôm nay không phải là thời kỳ an toàn. Cô không thể mang thai đứa con của anh được phải không? 

Nghĩ tới đây, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Là một giáo viên, cô đang mang thai đứa con của chính học sinh của mình. Thật là xấu hổ khi tưởng tượng! 

Quan Vĩnh Hòa trong lòng xấu hổ, chỉ nghe Đường Phong nói như vậy, nhắm mắt lại quay đầu đi, cũng không có phản ứng! 

Nhưng Đường Phong lại bất lực. Để rèn luyện hoàn thiện thể chất và tinh thần của cô giáo xinh đẹp này, anh ta có thể trở thành ác quỷ. Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của anh ấy. Dù không thừa nhận nhưng cô cũng không thể không yêu anh như người đàn ông của mình. Vì lẽ đó, Đường Phong đã thay đổi thái độ! 

Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô rất dịu dàng, khiến cho giáo viên rùng mình, tưởng rằng Đường Phong lại muốn huấn luyện cô! 

Nhưng sau đó hành động của Đường Phong lại khiến cô hơi giật mình, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Cô vừa bị học trò của mình quấy rối một cách khó hiểu và hoàn toàn bị chiếm đoạt mà không hề chuẩn bị tinh thần. Cô xấu hổ đến mức không biết phải đối mặt thế nào! 

Vì vậy, dù có thoáng qua dịu dàng, tôi vẫn cúi đầu làm như đà điểu! 

Ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng, Đường Phong đưa cô đến chiếc giường nhỏ trong phòng làm việc. Đây là nơi thầy cô thường nằm nghỉ khi mệt mỏi! 

Anh nhẹ nhàng lau vết nước trên thân dưới của cô, rồi dọn dẹp quần áo cho cô. Ít nhất, nhìn từ bên ngoài, cô ấy trông không có gì lạ cả. Chỉ có Đường Phong biết trước đó hắn đã thô bạo xé nát quần lót của cô, bên trong cô có một khoảng chân không! 

Anh không muốn người phụ nữ của mình vô tình để lộ vẻ đẹp của mình trong giấc ngủ mệt mỏi nên đã kéo một tấm chăn mỏng đắp lên người cô, che đi phần bụng của cô! 

Sau đó hắn ngồi ở mép giường, hôn lên trán, má, đôi môi đỏ mọng của thầy rồi nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi. Vừa rồi ta tệ quá, hơi quá, nhưng ta thật sự thích ngươi đến mức như vậy, sau này sẽ không tái phạm!"

Lời nói dịu dàng khiến Quan Vĩnh Hòa chợt cảm thấy tủi thân, nước mắt cô trào ra, cô lặng lẽ khóc. Tuy nhiên, cô vẫn chưa nguôi ngoai nỗi xấu hổ quá lớn, nên theo những lời an ủi nhẹ nhàng của Đường Phong, cô trở người và từ từ ngủ trong vòng tay của Đường Phong! 

………………

Sau khi đi ra khỏi phòng làm việc của cô giáo xinh đẹp mới được nhận, Đường Phong duỗi người ra nhìn đồng hồ. Lúc này đã hơn ba giờ chiều, chỉ còn chưa đầy hai tiết nữa là tan học. Đã đến lúc anh phải quay lại và dành thời gian cho Bạch Mộng, mỹ nhân của trường phái sắc đẹp! 

Nhưng nói đến, hắn có chút ngưỡng mộ Quan Vĩnh Hòa. Cô quả thực là một giáo viên xinh đẹp, nổi tiếng là người đoan trang và trong trắng. Dưới sự đe dọa to lớn của việc con cặc của chính mình đang nhìn chằm chằm vào lỗ mật ong của mình, cô ấy có thể kiễng chân lên trong hơn nửa giờ. Phải nói rằng sự kiên cường vì trinh tiết của một người phụ nữ yếu đuối thật đáng kinh ngạc. Anh đụ cô hơn hai tiếng đồng hồ, cơ thể cô kiệt sức. Nhưng với sự bổ sung tinh dịch của chính anh, cô sẽ có sự biến đổi rất lớn! 

Bước đi chậm rãi, vừa đi đến góc hành lang, Đường Phong nhìn thấy một người đàn ông trung niên khá tuấn tú đang đi về phía mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong trông có vẻ kỳ quái! 

Người đàn ông này là chồng của Quan Vĩnh Hà, Mục Vân Phong, trưởng khoa giáo dục của trường. Mặc dù tương đối cổ hủ nhưng anh ấy có danh tiếng khá tốt. Nhưng dù vậy, Đường Phong vẫn phải lấy người vợ xinh đẹp và đoan trang Quan Vĩnh Hòa của mình! 

Có lẽ không thể nói được, bởi vì Quan Vĩnh Hòa bây giờ đã là người phụ nữ của Đường Phong. Quan Vĩnh Hòa có thể bị vướng vào tình huống giữa phu quân và Đường Phong, nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện, cô sẽ không chút do dự đứng về phía Đường Phong, bởi vì cô đã bị Đường Phong đánh dấu sâu sắc, từ thể xác đến trái tim và tinh thần đã hoàn toàn suy sụp! 

Dù vậy, Đường Phong vẫn cảm thấy kỳ quái. Rốt cuộc, hơn ba giờ trước, Quan Vĩnh Hòa là vợ của Mục Vân Phong, hắn đã bí mật cưỡng hiếp vợ mình mà Mục Vân Phong không hề hay biết, thậm chí không đến gần. Tuy rằng từ khi chiếm được Quan Vĩnh Hòa, người phụ nữ này sẽ không còn liên lạc với nam nhân khác nữa, chỉ nghe lời chính mình, nhưng loại cảm giác này nhất thời sẽ không tiêu trừ!

"Giám đốc Mục!"

Giả vờ chào hỏi như thường lệ, Mộ Vân Phong đã nhìn thấy Đường Phong từ lâu. Nếu là một sinh viên khác chắc chắn sẽ bị lãnh đạo Phòng Giáo dục khiển trách nặng nề. Nhưng Đường Phong lại khác. Danh tính và lý lịch của anh ta khiến tất cả những người biết chi tiết trong trường đều sợ làm mất lòng anh ta. Mộ Vân Phong mặc dù cổ hủ, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc, hắn vẫn hiểu được cơ bản quan hệ giữa người với người khái niệm! 

Cho nên hiếm thấy có học sinh trốn học mà không bị động kinh, hắn giả vờ ôn hòa nói với Đường Phong: "Đường Phong, sao cậu không đến lớp? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Đường Phong gãi đầu ngây thơ ngượng ngùng nói: "Hôm qua ăn đồ nguội quá nhiều, hôm nay tâm trạng có chút khó chịu, vốn không muốn đến giáo viên chủ nhiệm xin phép, chỉ là đi qua thấy giáo viên có vẻ hơi mệt ngủ quên nên cũng không bận tâm. Tôi còn đang suy nghĩ có nên đến gặp cô chủ nhiệm nói với cậu rằng không sao đâu!!"

Cả trường đều biết cô giáo xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa là vợ của hiệu trưởng. Mỗi lần nhắc tới chuyện này, Mộ Vân Phong cũng có vẻ đắc ý. Điều mãn nguyện nhất trong cuộc đời anh là tìm được Quan Vĩnh Hòa giữa hàng ngàn quân, Quan Vĩnh Hòa có thể chiến thắng ở rất nhiều địa điểm xuất sắc. Việc kết hôn với Mục Vân Phong giữa đàn ông cho thấy cô là một người phụ nữ thuần khiết, không quan tâm đến những yếu tố bên ngoài khác và chỉ chọn đúng người. Tuy nhiên, cô đã gặp Đường Phong, một kẻ biến thái, kẻ đã cưỡng bức chiếm đoạt cô mà không nói cho cô biết, khiến cơ thể và tâm trí của cô vô tình trói buộc với Đường Phong! 

"Được rồi, cũng không có gì to tát, ta yên tâm, ngươi cứ đi trước đi, ta chỉ là đi gặp sư phụ của ngươi thôi!"

Vợ anh đã báo trước cho anh trước khi cô đến, nhưng dù anh rất yêu cô nhưng anh lại có chút sợ hãi khi gặp phải cô. Dù sao hắn mới bốn mươi tuổi, còn chưa đủ tốt. Anh luôn cảm thấy mình không thể sống xứng đáng với người yêu nhưng anh không biết rằng mình không còn phải lo lắng nữa. Học trò trước mặt luôn vì hắn mà làm hài lòng Quan thầy! 

"Cảm ơn rất nhiều!" Đường Phong vừa nói vừa nắm tay Mộc Vân Phong với lòng biết ơn. Mộ Vân Phong có chút đắc ý! Dù sao Đường Phong có xuất thân phi thường! 

Nếu biết trước, xu hướng tính dục của hắn sẽ bị năng lượng Hồng Loan của Đường Phong thay đổi, hắn sẽ lo lắng sắp chết, nhưng đối với hắn cũng là một chuyện tốt. Tuy rằng sau này hắn nhìn thấy nữ nhân sẽ chán ghét, tương lai sẽ khao khát nam nhân, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là trở thành một kẻ yếu đuối nam nhân. Rốt cuộc, thứ chết chóc đó đã được kích hoạt bởi năng lượng thực sự của Hongluan! 

"Vậy tôi về trước!"

Đường Phong nói rồi rời đi, trong khi Mộc Vân Phong vẻ mặt thở dài. Tuy rằng cũng là quan chức thế hệ thứ hai và là con trai của thị trưởng, nhưng Đường Phong lại không có thói ăn chơi xa hoa như những quan chức thế hệ thứ hai và những người giàu có thế hệ thứ hai! 

"Thật là một cậu bé tốt!" Mộ Vân Phong khen ngợi, nhưng nếu biết vừa rồi thiếu niên ngoan ngoãn mà hắn gọi là vợ mình đang cưỡng hiếp cô, Mộ Vân Phong không biết hắn sẽ nghĩ thế nào! 

Anh vừa định đi đến phòng làm việc của người yêu lần nữa, nhưng khi nghĩ đến người yêu, Mộ Vân Phong không biết chuyện gì đã xảy ra, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác ghê tởm mãnh liệt, như thể anh không muốn ở gần một người phụ nữ. Trong lúc đang cau mày, anh vô tình nhìn thấy một ông lão đẹp trai học năm nhất trung học cũng khá nổi tiếng ở trường. Thầy ơi, tim thầy chợt nhảy lên, một hợp âm mang tên tình yêu vô cùng xúc động. Anh vô thức bỏ lại người vợ kiêu hãnh trước đây của mình, thay vào đó chạy về phía nam giáo viên đẹp trai này với những bước dài: "Thầy Lưu Dương, đã lâu không gặp. Gần đây anh rất nhớ em, tối nay chúng ta cùng uống một ly nhé!"

Nam giáo viên hơi giật mình, không biết tại sao! 

Đường Phong từ xa nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên mỉm cười! 

Sau khi đưa ra một ánh mắt đầy ý nghĩa, Đường Phong đi về phía giáo viên. Chuyện xảy ra là lớp học đã kết thúc vào lúc này! 

Tap tap... Cô giáo gợi cảm Lãnh Vũ Giải mang giày cao gót bước ra khỏi lớp! 

Vừa đi, cô vừa cau mày, như thể gặp phải vấn đề gì đó khó giải quyết. Vừa bước ra, cô đã đụng phải Đường Phong. Dù giật mình nhưng cô vẫn chụp ảnh bộ ngực đầy đặn của mình và nói: "Em bước đi không gây tiếng động. Không biết đột nhiên xuất hiện trước mặt mọi người có đáng sợ không? Mấy ngày nay em làm gì vậy? Sao lâu nay tôi không thấy em?"

Cũng có áp lực phải quá đẹp trai. Chẳng hạn, nó sẽ luôn thu hút sự chú ý của nhiều giáo viên! 

Đường Phong đành phải vội vàng nói: "Tôi ở nhà có việc, xin phép lớp trưởng, viện trưởng cũng biết, vậy thì sao, thưa cô, vừa rồi tôi không có ý đó!"

Lãnh Vũ Giải chỉ tùy tiện hỏi, không muốn truy cứu. Dù sao Đường Phong vốn là người ngoan ngoãn, xuất thân phi thường nên rất ít giáo viên động đến lông mày của hắn! 

"Được rồi chúng ta vào lớp thôi!" Lãnh Vũ Giải đang định lơ đãng rời đi, nhưng khi Đường Phong quay người lại, Lãnh Vũ Giải đột nhiên nảy ra ý tưởng trong đầu và hét lên: "Đường Phong, đợi đã...!"

"Hả? Có chuyện gì vậy thầy?"

Tuy Đường Phong cũng có tình cảm với cô giáo hai mươi bốn năm tuổi này, dù sao cô cũng là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng, nhưng sau khi chơi đùa với hai mỹ nhân hàng đầu trong một ngày, dục vọng của anh đã được thỏa mãn! 

Nhưng tôi không có ý định tiếp tục săn lùng cái đẹp! 

Ngược lại, Lãnh Ngọc Kiệt lại đi vòng qua Đường Phong mấy vòng, đánh giá hắn. Ánh mắt của hắn khiến Đường Phong trong lòng khẽ run lên! 

"Sư phụ này không phải là shotacon sao? Yêu ta? Điều này là có thể!"

Đường Phong vừa mới suy nghĩ, Lãnh Ngọc Kiệt bỗng nhiên nói: "Đường Phong, tối thứ bảy ngươi có thể giúp ta một việc được không?"

Đường Phong có chút nghi hoặc nhìn cô giáo xinh đẹp, nhưng Lãnh lão sư lại nhìn Đường Phong với ý tứ sâu xa trong mắt, nói có chút kỳ quái: "Vậy đó, giải quyết ổn thỏa, sẽ có khen thưởng!"

Nói xong, lão sư không cho Đường Phong cơ hội từ chối, liền mang giày cao gót bước đi! 

Đường Phong nhìn Vu Kiệt, lão sư đối đãi hắn khi còn nhỏ, ánh mắt thích thú, trong lòng có chút buồn cười, nói: "Sư phụ, ngươi chẳng qua là mời sói vào nhà mà thôi, đừng trách ta, ngươi chủ động đưa cho ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 64 - Vẻ đẹp học đường thơm ngon

Đường Phong thậm chí còn không đến buổi học cuối cùng. Anh ấy liên tục đụng phải Bạch Mộng trong lớp học! 

Có lẽ là do vừa rồi có sự tiếp xúc thân mật. Thân thể trân quý của cô gái đã bị Đường Phong cẩn thận chơi đùa. Đối với cô nàng trường học Bạch Mộng, đó là một tác động tinh thần chưa từng có. Nó mở ra cánh cửa để trân trọng tình yêu nam nữ trong trái tim cô, vốn luôn trong sáng như một tờ giấy trắng! 

Chỉ là dù sao cô ấy cũng là một cô gái, và cô ấy vẫn khá khác biệt với một người phụ nữ trưởng thành đã trải qua nhiều trận chiến. Những cảm xúc trong sáng của cô có chút sợ hãi khi phải đối mặt với những cảm xúc trực tiếp và mạnh mẽ như vậy. Vì vậy, dù cô muốn gần gũi với Đường Phong hơn, nhưng khi ngồi cùng nhau, Bạch Mông trong lòng vui vẻ, nhưng bề ngoài cô vẫn xấu hổ, thậm chí không dám nói chuyện với Đường Phong! 

Đường Phong không nghĩ có chuyện gì. Loại cảm xúc thuần khiết này đôi khi lại có vẻ đẹp riêng của nó! 

Hơn nữa, xung quanh Đường Phong không thiếu những mỹ nữ gợi cảm khiến anh say đắm và sừng sỏ, nên phần lớn sự chú ý của anh đều đổ dồn vào những phụ nữ trưởng thành khiến anh không ngừng ám ảnh. Dù thích những cô gái xanh như Bạch Mộng và Tống Tuyết nhưng anh cũng không vội ép buộc họ. 

Sau một tình yêu mãnh liệt, đôi khi cần có loại tình yêu trong sáng này để nuôi dưỡng tâm hồn, cho nên thái độ của Đường Phong đối với con gái hoàn toàn khác với thái độ đối với phụ nữ trưởng thành! 

Sau khi say mê cuồng nhiệt với những phụ nữ xinh đẹp, nắm tay và nói chuyện tình yêu với những cô gái xinh đẹp khiến vô số người ghen tị, nhìn vẻ ngoài nhút nhát và dễ thương của họ rồi trêu chọc họ, đó là một cảm giác độc đáo! 

Những cô gái này là bộ sưu tập đẹp nhất của Đường Phong. Đừng vội ăn chúng mà bạn có thể từ từ phát triển chúng. Thỉnh thoảng bạn có thể cắn một miếng nếu thấy thèm, đẩy một miếng để nếm thử sự dịu dàng của các cô gái để thay đổi nhé! 

Một chút tình cảm, tình yêu thuần khiết, Đường Phong thỉnh thoảng nắm bàn tay nhỏ bé của mỹ nhân Bạch Mông trong giờ học, dịu dàng chăm sóc cô trong vẻ ngượng ngùng ngọt ngào! 

Cho đến khi tan trường, mỹ nhân xinh đẹp của trường vẫn đắm chìm trong những lời nói ngọt ngào của chàng trai táo bạo đã mang đến cho cô một thế giới mới vô tận! 

Đường Phong tiễn mỹ nữ Bạch Mông ở cổng trường, đồng thời cũng đang đợi một mỹ nữ khác là Tống Tuyết! 

Hai người đón em gái rồi trở về nhà! 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ Văn Bi Vân và chị Đường Yên đã về sớm hơn hôm nay! 

Đường Nghiêu vừa về đến nhà liền ôm cục cưng nhỏ về phòng, Đường Phong cũng cất túi xách của cô vào phòng, Tống Tuyết đương nhiên ngượng ngùng rụt rè đi đến đó! 

- Thế nào, cậu bé dễ thương phải không?

Nhìn về phía Tống Tuyết Tiểu Bạch, Đường Phong cười hỏi. 

Nhắc tới con vật cưng nhỏ mà Đường Phong tặng cho Tống Tuyết, trong lòng Tống Tuyết liền cảm thấy ngọt ngào. Nó không chỉ tượng trưng cho việc người yêu của cô yêu bản thân mà còn thỏa mãn sự phù phiếm nhỏ bé của cô ở trường! 

Cô ấy có thể không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, nhưng vinh dự mà chàng trai cô ấy thích mang lại sẽ khiến cô ấy hạnh phúc! 

"Xiaobai thật đáng yêu. Anh Xiaofeng, anh không biết các bạn cùng lớp của chúng ta yêu quý và ghen tị với em đến mức nào đâu. Cảm ơn anh Xiaofeng!"

Đường Phong cảm nhận được cô gái vui mừng, nói: "Chỉ cần em thích là được!"

"Nào, ôm anh một cái. Đã lâu rồi anh không ôm tiểu mỹ nữ của mình, cơ thể em cũng chưa chạm vào!"

Khi em gái không có ở đó, anh đã mạnh dạn ôm lấy Tống Tuyết. Tống Tuyết hoảng sợ đặt hai tay lên ngực anh, "Anh Tiêu Phong, không, nếu em để chị Đạo Đạo nhìn thấy nhiều thì sao, xấu hổ quá..."

Nam nữ mười bảy mười tám tuổi đều hưng phấn, huống chi thân thể Tống Tuyết đã bị Đường Phong nhiều lần đùa giỡn. Hơi thở của Tống Tuyết trở nên gấp gáp hơn bởi người yêu của cô, người đã sớm có được sở thích đàn ông và phụ nữ tuyệt vời. 

Đường Phong độc đoán siết chặt thân thể mảnh khảnh như bắp chân của Tống Tuyết, ép cô vào cửa. Bàn tay thon dài của anh nhéo vào cổ tay ngọc của Tống Tuyết, kéo lên trên đầu cô rồi ấn vào cửa. Tay còn lại của anh nhẹ nhàng ôm lấy gò má của tiểu mỹ nhân, khiến cô không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Xue. 

Mặc dù Anh Xiao Feng đã nhiều lần độc đoán và xâm phạm ở cự ly gần, bám sát nhau và truyền tải sự hỗn loạn và bất an giữa họ, nhưng Tống Tuyết vẫn ngượng ngùng và không chịu nổi! 

Khuôn mặt của Anh Vệ gần như áp sát vào mặt anh, quá gần, toàn bộ hơi thở đều phả vào mặt anh. Anh ấy rất xấu hổ. 

Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy bị ngượng ngùng ép vào cửa, Đường Phong cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa dục vọng tà ác. 

“Song Tuyết, nói cho anh biết em yêu anh đi…” Hơi thở nặng nề và mùi hương nam tính khiến cô cảm thấy như sắp ngất đi. 

"Không... Ta sẽ không nói cho ngươi... Ngươi ức hiếp ta, nhanh buông ra... Ngươi sẽ bị Đạo Đạo nhìn thấy." Tống Tuyết vô cùng xấu hổ, thấp giọng phản đối. 

Đường Phong mỉm cười thả lỏng cổ tay, nhưng lại siết chặt áp lực lên cơ thể cô. Tay anh bắt đầu trượt xuống vai, lưng và eo cô, sau đó siết chặt lại, "Được, anh nói, anh yêu em, Tống Tuyết!"

Tống Tuyết đã giải phóng đôi tay của mình cũng không được tự do. Khi nghe được những lời yêu thương của Đường Phong, trong lòng cô tràn đầy tức giận, cơ thể mềm nhũn. Cô bị anh đè mạnh, hô hấp rất khó khăn. Cô không thể không vòng tay qua cổ anh, nhưng không có chỗ nào để đặt chúng. Hai người họ đã ở quá gần nhau. 

"Đường Phong, van cầu ngươi... Không, không, ta sẽ làm, ta sẽ để cho tỷ tỷ của ta nghe được..."

Tay Đường Phong cũng di chuyển xuống. Không thể che được váy học sinh, chúng cực kỳ co giãn và dẻo dai, tròn trịa, đầy đặn, rắn chắc và nhiều thịt. 

"Tống Tuyết, anh không ép buộc ai làm gì cả. Em không nói thì anh cũng không hôn em, nhưng tay anh không điều khiển được, chúng chật chội. Anh bóp mông em đến mức hồng tím thì đừng trách anh."

Tống Tuyết lúc này thật sự muốn ngất đi. Ôi Chúa ơi, nó thật khủng khiếp. 

"Anh Tiêu Phong..." Cô không khỏi dùng hai tay ôm khuôn mặt tuấn tú của người yêu. Tống Tuyết vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô gái mười sáu tuổi đã yêu cô. Cô có rất nhiều suy nghĩ nhưng chưa bao giờ có cơ hội bày tỏ chúng. Mấy ngày nay cô đã bị Đường Phong trêu chọc rất nhiều lần, lúc này sắp nổ tung. 

Tống Tuyết ngượng ngùng nhìn Đường Phong: "Anh Tiêu Phong, em yêu anh, em yêu anh..."

"Anh biết em yêu anh, nhưng em chỉ ngại ngùng không dám nói ra thôi phải không? Giọng chưa đủ lớn. Nói lại đi, Tống Tuyết..."

“Tôi không…” Tống Tuyết giãy dụa, nhưng ngón tay của Đường Phong lại quá ức hiếp, chạm vào khe mông của cô.

"Đừng!" 

"Tuyết Nhi, triệu chứng sinh lý của tôi càng ngày càng nặng, phải làm sao bây giờ? Tôi nghe bác sĩ nói, nếu nhịn quá không buông ra, sẽ bị bất lực..."

Tống Tuyết là một cô gái tốt, nhưng cô không biết anh đang nói bậy, sắc mặt liền biến sắc, "Vậy chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Tình yêu là nguồn gốc của mọi tội ác. Con gái khi yêu không quan tâm đến hậu quả gì, thậm chí sau đó có thể hối hận...

Tống Tuyết thực sự yêu anh và quan tâm đến mọi thứ về anh. Cô không muốn người yêu mình bị tổn thương dù chỉ một chút. Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng Đường Phong khó có thể kiềm chế được đến mức nào...

Đường Phong rất giỏi trêu chọc các cô gái trẻ. Hắn vẻ mặt buồn bã nói: "Chúng ta còn trẻ, không thể tùy tiện làm chuyện gì, ta sẽ nhịn..."

Chiêu này gọi là 'rút lui để tiến lên', đặc biệt dùng để đối phó với những cô gái ngoan ngoãn trong sáng như Tống Tuyết, bởi vì cô biết quá ít. Trong lòng Tống Tuyết, Đường Phong chính là đại diện của một chàng trai ngoan!

Đáng tiếc là Tống Tuyết chúng ta không hiểu được. Cô thật sự cho rằng Đường Phong sẽ nhịn được, vậy tại sao chúng ta lại không lo lắng cho anh ấy? “Vậy thì việc đó có thể thực hiện được không?”

Đường Phong không trực tiếp hôn lên đôi môi căng mọng của cô mà nhẹ nhàng lau khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Cô bé ngoan, giúp anh."

"À...tôi không biết...tôi có thể giúp gì cho bạn?" Tống Tuyết xấu hổ đến muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Hôm nay Đường Phong quan hệ với hai người phụ nữ trưởng thành, ham muốn trong cơ thể anh không hề mạnh mẽ. Sở dĩ anh làm như vậy chỉ là để trêu chọc cô gái xinh đẹp này. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, anh mỉm cười tinh nghịch.

"Chính là nó!" 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tống Tuyết, Đường Phong cúi đầu, đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng mình! 

Cho vào miệng và mút nhẹ nhàng! 

Ừm...

Nụ hôn bất ngờ của Đường Phong khiến cả người Tống Tuyết hưng phấn run lên. Cảm giác như có dòng điện từ cơ thể truyền vào tâm trí, khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt!

"Ồ...!" 

Bị hôn mãnh liệt Tống Tuyết có chút giãy giụa, phản ứng bằng sự dè dặt đặc biệt của một cô gái, trong khi Đường Phong lại dùng sức ôm chặt cơ thể cô, tựa vào cửa để nếm vị ngọt ngào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô gái! 

Một dòng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ môi cô. Hương vị tuyệt vời này khiến cô run lên vì phấn khích! 

"Việc này sao có thể làm được? Tiêu Phong ca ca quá tệ, lỡ như Đạo Đạo nhìn thấy thì sao?"

Tống Tuyết tuy ngượng ngùng nhưng lại nhanh chóng đắm chìm trong nụ hôn của người yêu! 

Đường Phong hôn sâu hơn, gần như dùng hết sức mà bóp chặt đôi môi ẩm ướt của Tống Tuyết, giữ môi cô trong miệng anh mà liếm, dòng suối hương trinh nữ và vị ngọt tràn vào miệng anh, khiến toàn thân Đường Phong thẩm thấu! 

Đường Phong đắm chìm trong hương vị ngọt ngào của Tống Tuyết. Tống Tuyết cũng biết đáp lại sau khi bị anh trai hôn nhiều lần, nhưng qua nụ hôn vụng về có thể thấy cô vẫn chưa học được cách làm! Tất cả đều trông cậy vào sự hướng dẫn của Đường Phong! 

Đường Phong vẫn dùng lưỡi cạo bên trong môi Tống Tuyết, thỉnh thoảng kiểm tra hàm răng của cô, tay chậm rãi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Tống Tuyết từ một cái ôm thật chặt! 

Tống Tuyết dần mất đi sức lực trong vòng tay của Đường Phong, bị thu hút bởi cảm giác tuyệt vời từ nụ hôn của Đường Phong. Tống Tuyết để Đường Phong tận hưởng thân thể xinh đẹp của cô. Bàn tay Đường Phong vuốt ve tấm lưng hồng hào của cô qua bộ đồng phục mỏng. Da thịt mềm mại khiến Đường Phong mê mẩn. Phạm vi vuốt ve dần dần từ khu vực nhỏ vừa rồi tăng lên, cuối cùng mở rộng ra toàn bộ lưng của Tống Tuyết. Trong lúc nhất thời, càng thêm kích thích kỳ diệu, khiến Tống Tuyết toàn thân run rẩy. 

Làn da mềm mại như đậu phụ khiến Đường Phong muốn lột trần Tống Tuyết. Tay hắn dần dần bất mãn với tấm lưng của Tống Tuyết. Anh chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã đến chỗ váy của Tống Tuyết. Anh nhẹ nhàng kéo váy Tống Tuyết lên, chạm vào cặp mông săn chắc chỉ được che bằng chiếc quần lót mỏng của cô. Đột nhiên, một vòng cung co giãn của cà kheo chạm vào khiến toàn thân Đường Phong nóng bừng. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào cô qua lớp lót, âm hộ nhỏ của cô. Mép quần lót của cô nhẹ nhàng di chuyển, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông hình bán nguyệt lộ ra. Mỗi lần như vậy đều giống như bị điện giật, khiến mông Tống Tuyết đột nhiên căng cứng, chậm rãi run rẩy. Toàn thân Tống Tuyết dưới sự xâm nhập của Đường Phong trở nên nhạy cảm. Cảm giác xấu hổ khiến cô muốn đi tiểu. Giữa hai chân cô có chút ẩm ướt. Mỗi lần run rẩy, cô đều không khỏi siết chặt hai chân, như thể vô tình đi tiểu! 

Tuy nhiên, cô lại càng nghiện thú vui tuyệt vời này, không thể suy nghĩ gì cả. Thay vào đó, cô rên rỉ dữ dội khi Đường Phong thực sự nắm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn nó...

"Hmm... ôi... à...!"

Tiếng rên rỉ dịu dàng giữa mũi khiến cô không khỏi cong người, nâng mông lên như đang cố gắng đón nhận sự nhào nặn của Đường Phong, vặn vẹo eo và hông như thể cô không thể chịu đựng được khoái cảm. Tống Tuyết bị khoái cảm cực kỳ tê dại khi Đường Phong nhào nặn, chơi đùa với mông của cô bị kích thích đến mức cô không nhịn được há miệng muốn rên rỉ. Chiếc lưỡi dài của Đường Phong nhân cơ hội tiến vào, đột nhiên tìm thấy cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của Tống Tuyết. 

Lưỡi của cô ấy có vẻ vụng về và cứng ngắc. Khi Đường Phong quấn lấy cô, lưỡi của cô vô thức né tránh và rút lui. Tuy nhiên, Đường Phong lại tấn công mạnh mẽ, móc lưỡi cô rồi rút ra, ngậm vào miệng anh, mút thật mạnh. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của hắn vẫn nhẹ nhàng liếm lấy đầu lưỡi của Tống Tuyết. Một dòng dịch từ lưỡi cô tiết ra, hút chất dịch ngọt ngào trong miệng rồi nuốt vào bụng cô, khiến Đường Phong mê mẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Tình yêu sâu sắc giữa anh trai và em gái

Sự kích thích kép của cơ thể và các bộ phận bên trong khiến Tống Tuyết túm lấy quần áo của Đường Phong, bò vào trong ngực Đường Phong, muốn lại gần hơn! 

Khi Đường Phong vuốt ve, chân năng trong cơ thể Đường Phong nhanh chóng lưu chuyển, dọc theo ngón tay của hắn xuyên vào trong cơ thể Tống Tuyết. Sự hưng phấn khơi dậy dục vọng toàn thân Tống Tuyết, đốt cháy tâm trí cô lần lượt! 

Mỗi tay hắn nắm lấy một cái mông, Đường Phong xoa xoa như một vòng tròn. Thỉnh thoảng anh lại túm lấy lên xuống, nâng lên hạ xuống, khiến cơ thể mềm mại của Tống Tuyết lên xuống, giống như người phụ nữ đang làm tình với anh vậy! 

Khi cô ấy đứng dậy và ngã xuống, bạn có thể mơ hồ thấy một lượng nước lớn tiết ra từ khu vực giữa hai chân cô ấy, làm ướt quần lót của cô ấy! 

Một tay ngừng nhào nặn, chậm rãi mở ra chiếc quần lót nhỏ của Tống Tuyết. Đột nhiên, cái mông trắng như tuyết lộ ra. Đường Phong vừa mới dùng tay che lại, nhưng do cảm giác mát lạnh và xúc chạm nóng bức kích thích, Tống Tuyết vốn đã mê man, hơi tỉnh lại. 

"Anh Tiêu Phong, không, đừng, xấu hổ quá!"

Cảm giác trần trụi mát lạnh trên mông và sự vuốt ve của đôi bàn tay nóng bỏng khiến Tống Tuyết vô cùng sốc. Cô xấu hổ đến mức để lộ cặp mông đáng xấu hổ của mình trước mặt người mình thích! 

Trước đây, Anh Xiaofeng chủ yếu hôn mình, cởi quần áo và nhìn vào ngực anh, nhưng bây giờ Anh Xiaofeng bắt đầu chạm vào đó và nó rất gần với âm hộ thuần khiết của cô. Cô gái theo bản năng căng thẳng, hai chân bị kẹp chặt. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận được chất nhờn trong âm hộ của mình, Tống Tuyết càng xấu hổ hơn! 

Cô xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy nhưng bàn tay đặt trên cặp mông săn chắc của cô lại siết chặt. Trong phút chốc, cặp mông đầy đặn của cô chìm sâu, đầy ấn tượng về thị giác! 

Huhu...

"Anh Tiêu Phong, nhanh lên... buông tôi ra! Ờ... không... chỗ đó anh không thể làm được, à... xấu hổ quá!"

Ngay khi Tống Tuyết cầu xin Đường Phong, Đường Phong càng bóp mông cô mạnh hơn, do lực đâm mạnh nên anh đã vô tình chạm vào cái lỗ tuyệt vời của cô. Trong lúc nhất thời, một cỗ kích thích càng mạnh mẽ hơn dâng lên, khiến mặt Tống Tuyết đột nhiên đỏ bừng, toàn thân run rẩy! 

Trong mắt cô hiện lên một tia ám ảnh, sau đó cô đột nhiên tỉnh lại. Cô gái này gần như đạt cực khoái khi bị chạm vào! 

Khu vực cấm bị Đường Phong chạm vào. Lúc này Tống Tuyết yếu ớt đến mức đứng không vững! 

"Ân... a... không, nơi đó ngươi không được chạm vào... Tiêu Phong ca, ngươi, ngươi thật tệ!"

"Xiaoxue, anh mới phát hiện ra rằng cơ thể em rất đẹp, chạm vào cũng cảm thấy rất thoải mái. Sau này anh sẽ chơi với em nhiều hơn. Nào, để anh chạm vào cơ thể mỏng manh của Xueer. Anh sẽ yêu em và bảo vệ em đến hết cuộc đời!"

Lời nói của Đường Phong khiến Tống Tuyết khẽ run lên, vừa xấu hổ vừa vui mừng! 

Cô yếu ớt tựa vào trong vòng tay của Đường Phong. Cô ấy thậm chí còn không còn sức lực, chỉ có thể để đôi tay xấu xa chơi đùa với mông mình! 

"Ừm... đừng chạm vào...ah..."

Cặp mông của cô gái săn chắc và rất đàn hồi. Đường Phong không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Tống Tuyết hai lần khi chơi đùa với họ!

"Cha...!" 

"Vâng...!"

Một cỗ cực độ vui mừng ập đến, làm cho Tống Tuyết kêu gào rên rỉ, bị tát ở chỗ xấu hổ khiến cho mặt Tống Tuyết đỏ bừng, thần sắc mê người hiện ra, khiến Đường Phong gần như không kiềm chế được bản thân, muốn giết chết nàng ngay lập tức. Anh không ngờ rằng thân hình của cô gái mười sáu tuổi này lại mỏng manh đến mức khiến lòng người run rẩy. Anh không khỏi muốn tiến vào âm hộ mềm mại của cô và cảm nhận vẻ đẹp của cô! 

"Anh Tiêu Phong, anh tệ quá, sao có thể đánh người khác được. Ừm..."

Cô vừa nói xong, Đường Phong lại hôn lên môi cô, mút mạnh. Sau đó Đường Phong buông cô ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ướt át của cô, chậm rãi nói: "Tôi không chỉ muốn đánh cô, anh trai tôi còn muốn đụ cô!"

"A...!"

Một cô gái thuần khiết, cô đã bao giờ nghe được những lời đáng xấu hổ như vậy chưa? Toàn thân cô mềm nhũn vì phấn khích!

Nhưng Đường Phong lúc này lại bắt đầu có hứng thú, không khỏi ôm lấy Tống Tuyết. Anh tiến đến giường bất chấp tiếng kêu của cô, rồi nhảy lên người cô, ôm lấy eo cô, lật cô lại và quỳ xuống giường. Đột nhiên, cái mông đầy đặn của hắn chỉ thẳng vào Đường Phong, làm cho Đường Phong hai mắt sáng lên!

Vừa hưng phấn vừa run rẩy, cô cởi quần lót của Tống Tuyết ra. Đột nhiên, một vòng mông tròn trịa như trăng tròn lộ ra một cách hoàn hảo. Mông trắng, mông sâu, giữa hai mông mềm mại. Điều thú vị nhất là âm đạo nhỏ giọt tinh dịch, một dòng hẻm núi màu hồng!

Đường Phong thở ra một hơi, vỗ vào cái mông hồng hồng của cô gái!

"A, khó chịu quá, ca ca, không được, ngươi đừng nhìn, xấu hổ quá!" 

Tống Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ, quỳ xuống, ưỡn mông ra cho người yêu thấy bộ phận kín của mình. Lúc này, tim cô đập mạnh đến nỗi cô tưởng bạn trai muốn ăn thịt mình vào lúc này!

Đường Phong quả thực có ý tưởng này. Anh ta đã cởi cúc quần, rút ​​con cặc cứng đờ của mình ra và bắt đầu cọ xát vào âm hộ màu hồng của cô gái!

Cái đầu nóng bỏng khiến Tống Tuyết rùng mình một cái! 

"Không được, Tiểu Phong ca!"

Cô ấy đang lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi như thể đang say. Dù trong miệng có phản kháng nhưng cô cũng không thể phản kháng được. Ngay cả khi xúc động, cặp mông của cô cũng không khỏi muốn phục vụ cho chuyển động của người yêu! 

Tuy nhiên, ngay khi Đường Phong vừa định đi vào thì có tiếng gõ cửa lớn!

Đường Phong và Tống Tuyết đều thông minh run rẩy. Chỉ vào lúc này, họ mới tỉnh dậy khỏi sự hỗn loạn của ham muốn!

Sau đó tôi mới nhớ ra đây là nhà, bên ngoài còn có chị gái! 

"Anh, anh và chị Tiểu Tuyết đang làm gì vậy? Mau ra ngoài đi, chị đã về rồi!" 

Nghe vậy, Tống Tuyết lúc này trong lòng tràn đầy sức lực trước nay chưa từng có. Cô xấu hổ đứng dậy khỏi giường. Cô thậm chí còn không thèm để lộ mông cho người yêu. Cô lo lắng kéo quần áo lên, chỉnh lại một lúc mới xấu hổ nói: “Đều là lỗi của anh, anh Tiêu Phong, anh, anh tệ quá!”

Nói xong cô định bỏ chạy nhưng lại bị Đường Phong ngăn lại. Tống Tuyết tưởng rằng Đường Phong vẫn muốn trêu chọc mình, nên đột nhiên căng thẳng nói: "Anh Tiêu Phong, anh có thể đợi đến lần sau khi không có người ở bên cạnh được không? Đạo Đạo đang ở bên ngoài, chị Yến Nghiên cũng về!"

Đường Phong cười khổ, không nhịn được vỗ vỗ mặt Tống Tuyết Kiều nói: "Nhìn mặt ngươi đỏ đến thế nào, tại sao chúng ta không để cho cả thế giới biết chúng ta đang làm gì khi đi ra ngoài như thế này? Đi vệ sinh tắm rửa rồi ra ngoài sau!"

"A...!" Tống Tuyết kinh hãi hét lên, vội vàng lao vào phòng tắm!

Mà Đường Phong hít một hơi thật sâu, đã sắp xếp xong mới mở cửa!

Đột nhiên, khuôn mặt hơi ửng hồng của em gái anh xuất hiện trước mắt anh. Nhìn vẻ mặt của em gái và ánh mắt tức giận của anh, Đường Phong biết rằng em gái anh biết vừa rồi anh đang gây sự với Tống Tuyết. Anh không khỏi đỏ mặt, trừng mắt nhìn em gái rồi nói: "Em gái tôi đâu!" 

"Tôi chỉ để đồ trong phòng thôi. Anh, chị Tiểu Tuyết ăn rất ngon phải không? So với chị tôi thì thế nào?"

Đường Phong và em gái chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá. Họ đã xác lập mối quan hệ của mình nên không có gì cấm kỵ cả!

Hơn nữa, so với điều cấm kỵ loạn luân giữa anh chị em thì sự việc của Tống Tuyết chẳng là gì cả?

"Bạn ở khắp mọi nơi!" Đường Phong trợn mắt nhìn em gái, nhưng lại nhếch mép cười, đưa tay nắm lấy bộ ngực thanh tú của em gái mình!

"A... Kẻ xấu, buông ra, nếu có người nhìn thấy sẽ kết thúc!" 

Mặc dù anh trai và em gái thường khỏa thân tắm cùng nhau nhưng họ có thể chạm vào ngực anh trai mình khi tắm. Ngoài việc ngủ trong phòng tắm, chưa kể Đường Nghiêu, ngay cả mẹ cô, người thân thiết với cô hơn, cũng sẽ không chạm vào ngực Đường Phong trong phòng khách! 

Đường Nghiêu hoảng sợ quay lại nhìn cửa phòng em gái thì thấy em gái mình vẫn chưa ra ngoài. Sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Thật là hoại tử, sờ ngực của em gái mình không phải rất thú vị sao? Cẩn thận nếu bị chị gái nhìn thấy, bạn sẽ không bao giờ được chạm vào ngực của em gái mình nữa!" 

Đường Phong tim đập thình thịch, lạ lùng liếc nhìn em gái mình. Cô gái này thực sự rất thông minh và quyến rũ. Dường như cô biết anh đang nghĩ gì. Nhưng sau khi mối quan hệ của anh với em gái rạn nứt, anh không còn lo lắng nhiều nữa!

Phớt lờ sự trêu chọc của chị gái, tôi đi về phía phòng khách, nhưng trước khi rời đi, tôi nói bằng giọng chỉ của mình và chị gái: “Xem tối nay anh đối xử với em thế nào, hôm nay anh phải ăn thịt em!” 

"A...!"

Kể từ khi anh trai cô bí mật bảo cô đến phòng anh vào buổi tối vào buổi sáng, Đường Nghiêu biết rằng hôm nay cô thực sự sẽ bị anh trai đụ nên cô đã hôn mê cả ngày. Cô đã bị kích thích bởi sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ của anh chị em. Bây giờ anh trai cô lại nhắc đến, tim cô đập thình thịch, cơ thể có chút yếu ớt!

Nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, Đường Phong phát hiện ra cô gái mười lăm tuổi này thực sự trông rất quyến rũ. Đường Phong cảm động! 

Mặc dù thân thể cô gái rất dịu dàng, nhưng thứ mà Đường Phong yêu thích nhất lại là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng Đạo Đạo dù sao cũng là em gái ruột của anh. Sự kích thích và cám dỗ khi được làm tình với em gái ruột của anh còn thú vị hơn nhiều so với những người phụ nữ trưởng thành đó, nên anh đã bị cô ấy ám ảnh!

Hít một hơi thật sâu, Đường Phong không dám trêu chọc em gái mình nữa, sợ sau này cô sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

Vừa đến phòng khách ngồi xuống thì chị gái cô đã bước ra khỏi phòng. Lúc này Tống Tuyết mới bình tĩnh lại, đi ra khỏi phòng!

Ngoại trừ chị Đường Yên, hai cô gái còn lại trong lòng đều rất kỳ quái! 

"Chị, hôm nay chị về sớm thế, chị bận việc gì vậy?" 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng của em gái, Đường Phong không khỏi trong lòng run lên, ham muốn của anh đối với cô cũng mạnh mẽ hơn một chút, nhưng anh vẫn chưa dám thể hiện ra ngoài vì anh vẫn chưa chiếm được cô! 

Cô em gái nhìn anh trai mình với ánh mắt yêu thương, bước tới ngồi cạnh anh, nắm lấy tay anh nói: “Trường có hoạt động xã hội, em được bầu làm sáng lập viên nên hai ngày nay em bận, ngày mai cũng bận. Có chuyện gì vậy?”

Nghe vậy, Đường Phong không khỏi nghĩ tới chàng trai đã viết thư tình cho em gái mình. Các bữa tiệc của nữ sinh là cơ hội tốt để đón các cô gái ở trường đại học, phải không? 

Mặc dù chị gái anh đã hứa sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời và không kết hôn nhưng chuyện tình cảm lại có chút bất an. Nếu một ngày không có được em gái, Đường Phong đối với em gái cảm giác nguy cơ sẽ không thể nguôi ngoai! 

Sau khi do dự một lát, tính chiếm hữu của Đường Phong đối với em gái mình vẫn chiếm thế thượng phong. Anh không để bất cứ yếu tố bất định nào tồn tại, cẩn thận hỏi: “Chị, cái gã viết thư cho chị…!”

"Anh ấy cũng ở đây, anh ấy là một trong những người giúp việc!"

Vừa nghe được lời nói của anh trai, Đường Yên trợn mắt nhìn anh trai mình. Chẳng lẽ cô vẫn biết về những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh? 

Biết anh trai có khát khao mãnh liệt được độc quyền với cô, cô sợ hãi trước những suy nghĩ lung tung của anh trai mình. Cô đã hứa sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời! 

Tuy nhiên, Đường Yên và Đường Phong hiểu mong muốn độc quyền hơi khác một chút. Đường Phong thực sự muốn biến em gái mình thành người phụ nữ của mình, nhưng Đường Yên chỉ hiểu rằng em trai quá gắn bó với em gái cô và không cho phép bất cứ ai chia sẻ mối quan hệ anh em! 

Đường Phong trở nên lo lắng khi nghe những lời của em gái mình. Anh mở miệng muốn bảo cậu cút đi, nhưng khi lời nói đến miệng, anh vẫn không nói ra. Rốt cuộc, em gái anh đã hứa sẽ không rời xa anh! 

Đường Yên tuy bình thường rất trầm lặng nhưng lại cực kỳ thông minh, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đoán được suy nghĩ của anh trai mình. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng vẫn có chút đỏ mặt, thì thầm vào tai anh: "Thằng nhóc keo kiệt, sao em lại ghen tị thế? Chị không phải đã hứa với em làm chuyện này sao?" Em gái của bạn là cả cuộc đời của bạn? Cô ấy không còn kết hôn nữa. Sự hiện diện của anh ấy có liên quan gì đến tôi? Chị ơi, trên đời này chỉ có một người mà em thấy tiếc, đó chính là chị, tên khốn nạn này! Ước gì tất cả những người đàn ông đến gần tôi đều tránh xa nhỉ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 66 - Ôn Bích Vân

Hơi thở thơm tho, ánh mắt dịu dàng cùng vẻ cầu xin gợi cảm, bên tai mềm mại cảm giác khiến Đường Phong trong lòng run lên! 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái thỉnh thoảng chạm vào tai anh, mang đến cho Đường Phong một cảm giác kích thích khó tả! Nó khiến anh thôi thúc ngay lập tức ôm em gái mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thưởng thức vẻ đẹp của cô! 

Cũng may Đường Phong còn tỉnh táo, biết hiện tại không phải lúc! 

Đè nén sự kinh ngạc kỳ lạ trong lòng, Đường Phong không dám hành động kỳ lạ. Anh ấy chỉ nhìn em gái mình với ánh mắt xấu hổ và nói: "Chị ơi, em, không phải vì em quá quan tâm đến em gái, em không nỡ rời xa em gái mình. Nghĩ đến việc em gái kết hôn, anh cảm thấy rất đau khổ!"

"Hả, cậu đang nói cái gì thế? Chị tôi nói muốn kết hôn khi nào vậy?"

Chị Đường Yên tức giận trợn mắt nhìn em trai mình, sau đó nói với anh một cách trìu mến: "Nếu em không biết anh rất quan tâm đến em gái em thì sao em có thể chiều chuộng em nhiều như vậy? Cho dù em gái em bằng lòng làm điều này đến hết cuộc đời, cũng để anh trai xấu của em thống trị cô ấy cả đời?"

Ánh mắt tức giận khiến Đường Phong yêu đến cực điểm, thậm chí ánh mắt có chút oán hận còn khiến Đường Phong có chút không kiềm chế được bản thân! 

Nhưng điều khiến Đường Phong tim đập mạnh nhất chính là việc chị gái anh dùng từ “chiếm giữ”. Tuy biết mình và em gái hiểu từ "chiếm giữ" có ý nghĩa khác nhau nhưng Đường Phong không khỏi hưng phấn! 

Anh cảm động đến mức theo bản năng ôm chặt em gái mình, lẩm bẩm: “Anh chỉ muốn chiếm lấy em gái mình cả đời, anh sẽ là một người anh trai tồi sống chết dựa dẫm vào em gái. Cho dù em gái anh có độc thân đến hết cuộc đời, anh cũng sẽ không ngần ngại, bởi vì anh sẽ luôn ở bên em gái mình!”

"Anh trai...!"

Cảm xúc chân thành của Đường Phong lúc này khiến Đường Yên có chút bối rối. Trong lòng cô dâng lên một loại cảm xúc xa lạ mà quen thuộc. Cô chỉ cảm thấy điều đó khi đối mặt với em trai mình. Tuy nhiên, cảm xúc này khiến Đường Yên vô thức không dám suy nghĩ nhiều, đè nén nó trong lòng! 

Lúc này, Đường Yên cảm thấy trong lòng mình rung động hơn bao giờ hết. Cô đắm chìm trong tình yêu sâu đậm giữa anh chị em mà quên mất xung quanh. Tống Tuyết và Đường Diêu nhìn họ với vẻ mặt kỳ lạ! 

Nhìn cặp anh em đáng yêu này, Tống Tuyết lại nhớ đến những cảnh tỏ tình tình cảm giữa những người yêu nhau trên TV. 

Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền cảm thấy mình thật buồn cười. Dù sao Đường Phong và Đường Yên đều là anh em ruột. Cô là một cô gái đơn giản và không thể nghĩ đến cái ác. Tuy nhiên, cho dù có người có tình cảm trưởng thành đến, cô cũng không dám nghĩ đến những khía cạnh khác. Suy cho cùng thì chuyện loạn luân giữa anh chị em ruột cũng hơi gây sốc, mặc dù trên thực tế nó không phải là hiếm. 

Mặt khác, Đường Diêu đã nhìn thấy rõ điều đó. Suy cho cùng, cô yêu anh trai mình sâu sắc. Để ở bên anh, cô đã chủ động phá bỏ mối quan hệ cấm kỵ giữa anh chị em. Cô chỉ còn một bước nữa là được anh trai mình tận hưởng trọn vẹn. Vì vậy, cô không chỉ nghĩ tới mà còn suy nghĩ rất sâu sắc. Lúc này trong đầu cô hiện lên rất nhiều ý nghĩ kỳ lạ! 

“Nếu em gái tôi cũng trở thành người phụ nữ của anh trai tôi thì tôi…?”

Đường Diêu cảm thấy có chút phấn khích. Cô nhìn thấy những tia lửa dữ dội lóe lên trong mắt chị gái và anh trai mình. Cô thậm chí còn mạnh dạn nghĩ đến mẹ mình! 

"Nếu đây là sự thật thì ta không còn lo lắng bị phát hiện nữa! Ca ca, Đạo Đạo sẽ dùng tất cả để yêu ngươi. Sau này ngươi nhất định phải yêu Đạo Đạo!"

Lẩm bẩm trong lòng, Đường Nghiêu nở một nụ cười ngây thơ và ngọt ngào! 

Trong tình cảm chị em bền chặt này, tưởng chừng như một thế kỷ đã trôi qua. Hai người hơi tỉnh lại, Đường Yên đột nhiên nghĩ đến bên cạnh mình còn có hai em gái, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ! 

Đẩy nhẹ anh trai ra, anh vô thức nói như che đậy: "Được rồi, em bao nhiêu tuổi? Em còn ở trong vòng tay của chị gái anh!"

Tâm trạng của Đường Phong có chút bất ổn. Anh ngước lên nhìn em gái mình, với một tia lửa trong mắt. Vừa rồi anh ôm em gái mình. Lúc đầu thật sự không có suy nghĩ gì xao lãng, nhưng chẳng bao lâu, hơi thở của em gái anh đã quyến rũ một số ý nghĩ báng bổ trong lòng anh, cơ thể anh thay đổi! 

May mà chị tôi vừa đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, Đường Yên vẫn nhận thấy trong mắt anh trai cô có một cảm xúc kỳ lạ. Vì lý do nào đó, cô vô thức hoảng sợ, không khỏi rùng mình, nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Ngay cả Đường Yên cũng không chú ý tới, lúc này ánh mắt cô nhìn anh trai mình có chút phức tạp. Có lẽ bạn đang cố trốn tránh điều gì đó nên cô ấy đã chọn cách tránh né khi đối mặt với ánh mắt của anh trai mình! 

"Bùm...!"

Khi bầu không khí trong phòng trở nên kỳ lạ, cánh cửa mở ra, dáng người thành thục và xinh đẹp của Ôn Bi Vân bước vào! 

Nhìn thấy mẹ, bốn người trong phòng khách đều vô thức kiềm chế lại. Đây chính là một loại tôn kính mẫu thân Ôn Bi Vân! 

"Ồ, mọi người đều đến rồi. Xem ra hôm nay tôi là người cuối cùng!"

Ôn Bi Vân dịu dàng mỉm cười, nhưng Đường Phong, người quen với mẹ cô, lần đầu tiên nhận ra sự mệt mỏi của mẹ, bởi vì khi mẹ cô không muốn thể hiện sự mệt mỏi trong công việc trước mặt con cái hoặc gây áp lực cho con cái, cô vô thức nheo mắt nở nụ cười đậm trước mặt con cái. Kiểu nheo mắt và mỉm cười này, đối với Văn Bí Vân xinh đẹp tuyệt trần, mọi người rất dễ dàng bỏ qua những gì đằng sau nụ cười của cô ấy! 

"Mẹ... Mẹ bận rộn cả ngày, chắc mẹ cũng mệt rồi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, lát nữa con sẽ bấm nút cho mẹ!"

Thành thật mà nói, lần này Đường Phong thực sự rất yêu quý mẹ mình, không hề có ý định lợi dụng bà. Nhưng liệu anh ấy có bị cám dỗ khi mát-xa hay không lại là chuyện khác! 

Có vẻ như con trai bà là người hiểu bà nhất. Thoạt nhìn cô có thể nói rằng mình đã quá mệt mỏi. Ôn Bích Vân càng yêu thương con trai hơn, cười nói: "Nhìn xem, con ngoan của ta vẫn là mẫu thân thân cận nhất của ta, không giống như hai cô gái đã chết!"

"Người ngươi yêu nhất cũng không phải là con trai ngươi sao?"

Đường Yên và Đường Nghiêu lập tức nảy ra ý tưởng này, nhưng bọn họ vẫn rất kính trọng mẹ mình. 

Vì vậy anh vội vàng chào cô, đặc biệt là Đường Dao. Vì còn trẻ nên cô không có gì phải lo lắng. Cô ôm cánh tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, Đạo Đạo cũng yêu mẹ!”

"Dì Văn...!"

Khi chị gái Đường Yên cũng đi tới chỗ mẹ cô, Tống Tuyết xấu hổ hét lên. Vì mối quan hệ giữa gia đình cô và gia đình anh Xiaofeng đã thay đổi, nên cô dường như đã ở lại nhà anh Xiaofeng sau giờ học những ngày này. Điều này khiến Tống Tuyết cảm thấy rất xấu hổ. Cô biết dì Văn và những người khác nhất định đã nhìn ra cô thích Anh Hiểu Phong, cho nên khi đối mặt với người nhà Đường, cô vô thức hạ thấp sự ngượng ngùng của mình! 

"Ồ, Tuyết Nhi cũng tới, mời ngồi, các ngươi tiếp tục nói chuyện, ta không nhịn được nữa, ta phải đi tắm, hôm nay bận quá, không thể định thần lại được. Nhan Diên, bữa tối để lại cho ngươi!"

Ôn Bi Vân hôm nay thật sự không có tâm tư làm gì khác, nàng chỉ muốn đi tắm rồi đi ngủ sớm thôi! 

Đường Phong muốn theo mẹ vào phòng tắm cùng bà tắm, nhưng bây giờ Tống Tuyết ở đây, anh lại không dám đi theo bà. Tại nhà riêng của mình, anh có thể tắm chung với ba người phụ nữ trong nhà, nhưng đó là bí mật hàng đầu của gia đình, không người ngoài nào có thể biết được! 

Cho dù là Tuyết Nhi, Đường Phong cũng sẽ không lộ ra cái gì, cho tới khi nàng hoàn toàn trở thành Đường Phong nữ nhân! 

Nhìn thấy mẹ đi vào phòng tắm, Đường Phong có chút chán nản. Anh vốn đang tìm cơ hội để tắm cùng mẹ, nhưng dường như những ngày này anh luôn bị trì hoãn! 

Khi Đường Phong chán nản, chị gái Đường Yên và em gái Đường Nghiêu nhìn Đường Phong bằng ánh mắt thích thú, thậm chí còn có nụ cười kỳ quái! 

Điều này khiến Đường Phong mỉm cười. Anh biết chị gái anh nhất định biết anh đang nghĩ gì! 

Nhưng không sao cả, huống chi là mẹ tôi, chẳng phải chị gái tôi luôn khỏa thân trong phòng tắm tắm cùng tôi để tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của họ sao? 

Không hề sợ hãi, anh trừng mắt nhìn chị gái và em gái của mình, khiến hai người đẹp cười khúc khích! 

Chỉ có Tống Tuyết không nhìn ra nguyên nhân, có chút khó hiểu, nhưng điều đó cũng không ngăn được nàng cười! 

Mẹ đi vào phòng tắm, hai chị em Đường Yên và Đường Phong nói chuyện rồi vào bếp chuẩn bị nấu ăn. Đường Phong và ba người còn lại ở trong phòng khách giết thời gian! 

Hơn nửa giờ sau, cửa phòng tắm mở ra, mẹ Ôn Bi Vân bước ra ngoài! 

Khi mẹ bước ra, căn phòng chợt bừng sáng! 

Ngay cả Đường Phong và Đường Dao cũng không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của mẹ mình. Về phần Tống Tuyết, cô đã choáng váng từ lâu. Dù là con gái nhưng cô vẫn bị vẻ đẹp của dì Ôn làm cho choáng váng! 

Ôn Bích Vân là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, Tống Tuyết vẫn luôn được biết đến, nhưng nàng vẫn luôn nhìn thấy nàng đoan trang, yêu kiều, trầm tĩnh uy nghiêm, tựa như một vị hoàng hậu khiến người ta phải khiếp sợ. Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy dì Ôn quấn khăn tắm ở nhà, Tống Tuyết vô cùng kinh ngạc. Đây là loại vẻ đẹp gì vậy? 

Dì Ôn đã bốn mươi tuổi, nhìn giống như nhiều nhất cũng ba mươi tuổi. Làn da của cô vẫn trắng trẻo và thanh tú, tỏa ra mùi thơm như sữa. Điều quan trọng nhất là vẻ đẹp đặc trưng của phụ nữ trưởng thành của Văn Bí Vân được quấn trong một chiếc khăn tắm nhỏ và chật, để lộ nhiều cảnh thường được giấu trong quần áo của cô. Có thể nói đã làm rung động trái tim cô gái. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo như cây liễu, cặp mông đầy đặn căng tròn trong chiếc khăn tắm. Từ dưới chiếc khăn tắm lộ ra hai phần đôi chân trắng như tuyết, thanh tú như ngọc. Vì khăn tắm chỉ che được phần dưới chân nên phần lớn đùi vẫn lộ ra ngoài. Kết hợp với bắp chân tròn trịa và những đường nét duyên dáng khiến người ta phải ca ngợi kiệt tác của tạo hóa. 

Cô ấy lúc này xinh đẹp và quyến rũ, nhưng khuôn mặt trưởng thành đó lại uy nghiêm một cách tự nhiên. Cho dù vào lúc này cực kỳ hấp dẫn, nhưng xem ra cũng không có người dám chê bai. Hơn nữa, khí chất tao nhã trang nghiêm, thanh nhã, nét mặt thanh tú thành thục, làn da săn chắc, không có nếp nhăn, đôi mắt sáng nhìn tốt, rạng rỡ, phong thái trưởng thành của một người phụ nữ là vô hình. 

Người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo, một quý cô bẩm sinh! 

Lần đầu tiên, cô, người luôn cho rằng mình đủ xinh đẹp để xứng đáng với Anh Tiêu Phong, lại cảm thấy mình chỉ là một con vịt con xấu xí trước mặt dì Ôn. Tống Tuyết trong lòng cảm thấy khủng hoảng, không phải đối với dì Ôn, mà là vì cô sợ trên đời có những cô gái như dì Ôn có thể quyến rũ người yêu của mình! 

"Dì Văn, dì, dì thật xinh đẹp."

Trong suy nghĩ của Tống Tuyết, mẹ cô cũng xinh đẹp đến kinh ngạc. Tuy rằng cô cho rằng mẹ mình không tệ với dì Ôn khép kín, nhưng nếu nghiêm túc nghĩ lại, bề ngoài có thể không có nhiều khác biệt, nhưng xét về tính khí và nội tâm thì mẹ cô kém hơn dì Ôn! 

Sự cao quý và khí chất bẩm sinh của dì Ôn đều là tự nhiên. Mẹ cô tuy có khí chất ưu tú nhưng dù sao cô cũng chỉ là một bà nội trợ. Cô chỉ có thể nói là một người phụ nữ dịu dàng và quyến rũ chỉ có ở Giang Nam! 

Có lẽ có thể nói dì Văn và mẹ Xuân Lan Thu Cư có những nét riêng, nhưng cô biết rằng dù ngoại hình của bà không thuộc về dì Ôn, mẹ cô nhất định sẽ vâng lời trong tiềm thức khi đứng trước mặt dì Ôn. 

Đây là một lợi thế tự nhiên không thể bù đắp được. Suy cho cùng, một tiểu thư dù có sang trọng đến đâu, xinh đẹp và quyến rũ đến đâu thì ở trước mặt hoàng hậu thực sự, tiểu thư cuối cùng vẫn là thần, còn hoàng hậu là quân vương. Sự khác biệt giữa quốc vương và thừa tướng không phải ở vẻ bề ngoài mà là ở sức mạnh vô hình! 

"Cô gái này, tôi đã quá già để có thể so sánh với những cô gái trẻ như em. Sớm muộn gì tôi cũng già, em cũng sẽ lớn lên theo trình độ của tôi. Khi đó em sẽ biết dung mạo không có ý nghĩa gì. Được rồi, em đừng choáng váng. Em gái em đâu?"

Ôn Bi Vân đã trải qua nhiều chuyện như vậy, nhìn ra rất rõ ràng. Hơn nữa, lão hóa trên khuôn mặt là quy luật tự nhiên không thể tránh khỏi, vậy dù cô ấy có xinh đẹp đến mấy thì cũng có sao đâu? 

Thời gian thật tàn nhẫn, sớm muộn gì bạn cũng sẽ già đi. Cho dù mấy chục năm nữa, trên thế giới này cũng sẽ không còn Ôn Bi Vân nữa. Ai sẽ quan tâm đến việc bạn có đẹp hay không? 

Đương nhiên, những gì Ôn Bi Vân nói đều là trong hoàn cảnh bình thường. Cô không biết hoàn cảnh của con trai mình. Cả đời cô ấy sẽ khó già đi! 

Đường Phong nhìn mẹ mình với ánh mắt mê hoặc nói: "Mẹ, mẹ sẽ không bao giờ già đi, con hứa!"

"Hả?"

Ôn Bích Vân khó hiểu nhìn con trai mình. Ánh mắt của con trai cô trở nên bá đạo và kiên quyết hơn bao giờ hết, khiến cô có chút choáng váng. Tuy nhiên, cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng con trai cô đang an ủi cô. Bạn biết đấy, ai cũng sẽ già đi vào một ngày nào đó. Ai có thể ngăn chặn mô hình này? 

Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn thấy ấm áp, cười khúc khích nói: “Con ngoan của mẹ có tâm, mẹ vui lắm!”

Đường Phong biết nói chuyện cũng vô ích, mẹ anh cũng sẽ không coi trọng chuyện đó. Anh ấy không giải thích điều đó. Đó không phải là ngày anh bị lộ. Đường Phong không nói gì, trả lời câu hỏi của mẹ: “Chị đi nấu cơm, mẹ ngồi một lát, lát nữa chúng ta ăn cơm đi!”

"Con ngồi không được nữa, hôm nay công việc nhiều quá, mẹ thực sự có chút mệt mỏi! Tiểu Phong, con bảo mẹ lên phòng xoa bóp cho mẹ đi, con thấy khó chịu quá!"

Mẹ anh vừa nói vừa bước về phía phòng. Lúc này, Đường Phong nhìn thân hình thành thục thơm ngát của mẹ, tim đập thình thịch. Người trước đây không có ác niệm, bị cám dỗ một chút!

Chuyện này không thể trách anh được. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có những suy nghĩ trong tiềm thức khi đối mặt với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quấn khăn tắm để lộ gần hết bộ ngực và phần lớn đùi. Hơn nữa, Đường Phong lại có lòng tham muốn chiếm hữu mạnh mẽ và bướng bỉnh đối với phụ nữ trong gia đình mình! 

Đường Phong miễn cưỡng nuốt nước miếng. Anh thậm chí còn quên mất em gái mình và Tống Tuyết vẫn còn ở trong phòng khách. Không chào hỏi, mẹ anh đã dụ anh đứng dậy đi theo họ! 

Tống Tuyết không nghĩ nhiều về điều đó. Cô cũng đã mát-xa cho mẹ, hai ngày nay mẹ luôn ngủ với cô. Cô không biết cha mẹ cô có xảy ra mâu thuẫn không? 

Cô đương nhiên không biết rằng người yêu của mình đã biến cha mình thành người đồng tính để thống trị người mẹ xinh đẹp của mình, thật kỳ lạ khi họ không chia nhà! 

Chỉ có Đường Nghiêu nhìn người mẹ vô cùng xinh đẹp cùng anh trai mê đắm mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn...

Cô gái này lại có ý tưởng tồi nữa rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 67 - Văn Bi Vân quyến rũ

Thấy mẹ Ôn Bi Vân lập tức phản ứng, Đường Phong bắt đầu xoa bóp mạnh hơn. Đây chính là phần mà mẹ anh, Ôn Bi Vân cần nhất. 

Sau khi xoa bóp cổ hắn một hồi, Đường Phong sợ massage sẽ mất quá nhiều thời gian. 

Để cho mẹ Ôn Bi Vân xương cốt bị thương, đưa tay nàng đi nơi khác, bóp eo nàng. Điều này sẽ khiến mẹ Ôn Bi Vân quay sang một bên. 

Anh muốn xoa bóp hai bên eo lần lượt. 

Mẹ Văn Bí Vân cũng nghe theo chỉ dẫn của ông và quay lại. 

Mẹ Văn Bí Vân đang đứng nghiêng, áo choàng tắm trên ngực lại mở ra như lần trước. Xuyên qua chiếc váy hở hang, Đường Phong mơ hồ có thể nhìn thấy một số đường nét bên trong, nhưng bộ dạng trùm đầu lại càng hấp dẫn, hấp dẫn Đường Phong liếc nhìn. 

Bởi vì vừa rồi mẹ vô tình nhắc nhở, Đường Phong nhận ra mình cùng mẹ có quan hệ đặc biệt. Anh đã chạm vào cơ thể mẹ cô từ khi còn nhỏ, cho nên chỉ cần chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ cô không vượt quá phòng tuyến của cô, cô bình thường sẽ không từ chối. Trong trường hợp này, trước khi anh thực sự ăn thịt cô, tại sao không chơi đùa với cơ thể cô nhiều hơn để giải tỏa ham muốn mãnh liệt của anh đối với cô? 

Bởi vì ý nghĩ xấu xa này, đôi tay của Đường Phong càng bạo dạn hơn, thỉnh thoảng di chuyển đến phần hông và bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẫu thân Ôn Bi Vân. Có vài lần, anh còn mơ hồ chạm vào chỗ căng đầy trên ngực cô. 

Mẹ Văn Bí Vân không có phản ứng gì cả. Cô chỉ nằm đó nhắm mắt, thỉnh thoảng lại ngân nga thoải mái. 

Giọng nói này rất quyến rũ, kích thích lòng chiếm hữu mạnh mẽ của Đường Phong đối với mẹ mà anh chưa bao giờ bộc lộ ra ngoài. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn đưa tay đến trước ngực mẹ Ôn Bi Vân để ôm lấy cặp hài nhi tuyệt vời này và chơi cùng chúng. 

Nhưng nghĩ đến cô vẫn đang xoa bóp cho mẹ, mẹ cô cũng quá mệt mỏi, Đường Phong cuối cùng cũng do dự. 

"Con trai, nói chuyện với mẹ đi!" Ngay lúc Đường Phong đang phân tâm và muốn gây sự, mẹ anh là Văn Bi Vân đang nghiêng mặt đối mặt với anh đột nhiên mở mắt ra, mỉm cười với Đường Phong và nói! 

Lãnh Hoa Dã giật mình, chiêu thức của Đường Phong cũng trở nên hỗn loạn. Sau khi nhéo mạnh vào eo mẹ Ôn Bi Vân hai lần, khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân cau mày, bà đột nhiên dừng lại. 

Nếu bạn đáng sợ, bạn sẽ khiến mọi người sợ chết khiếp! 

Tim Đường Phong đập nhanh. May mắn thay, anh ta không tiết lộ bất kỳ ứng dụng bất thường nào. Nếu như vậy, mẫu thân Ôn Bi Vân sẽ đột nhiên tới như thế này, cũng không có gì xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Đường Phong vẫn bình tĩnh. Anh nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, tiếp tục xoa bóp, đồng thời trả lời với giọng điệu như thường lệ. 

"Muốn nói gì thì nói. Được, con trai tôi xoa bóp là thoải mái nhất, khiến mẹ tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều!"

Mẹ cô, Ôn Bích Vân vừa nói xong liền xoay người nằm ngửa, có lẽ là vì muốn nói chuyện với con trai mình. 

Nhưng cứ như vậy, hai đỉnh trên áo càng ngày càng cao lớn hấp dẫn, hai chấm nhỏ phía trên hiện rõ, lên xuống theo hơi thở, mạnh mẽ thu hút sự chú ý của mọi người, đồng thời cũng tạo ra sức hấp dẫn cực lớn đối với Đường Phong. 

Thật khủng khiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Nỗi Khổ Của Mẹ

May mắn thay, Đường Phong không còn là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm nữa. Đây không phải là lần đầu tiên anh phải đối mặt với sự cám dỗ như vậy. Người mà anh ta phục vụ có chút thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Mặc dù anh ấy rất muốn đưa tay trực tiếp thử độ đàn hồi và độ căng đầy của hai đỉnh núi này, nhưng bây giờ mẹ mệt mỏi, không biết mẹ có từ chối tôi lần nữa không! 

Đường Phong cố gắng rời mắt khỏi hai đỉnh núi cao lớn, thành thật đồng ý: "Mẹ, mẹ chắc chắn đã cảm nhận được tác dụng của việc con xoa bóp cho mẹ rồi. Trên người con còn rất nhiều chỗ khó chịu, con nhất định sẽ bóp thật kỹ cho mẹ, chỉ là không biết nên mạnh hay nhẹ thôi!"

Nhìn thấy vẻ lảng tránh trong mắt Đường Phong, mẹ cô, Văn Bi Vân, có chút buồn cười. Đứa trẻ này vẫn không nhịn được muốn chạm vào cơ thể cô. Anh ấy thật tham lam. Bạn có muốn để anh ấy đi một lần không? 

Có lẽ vì thấy con trai mình thật áy náy khi muốn chạm vào cơ thể mình, người phụ nữ trưởng thành đoan trang thấy buồn cười không khỏi mỉm cười, cố ý đẩy ngực ra ngoài, khiến đôi hài nhi suýt chút nữa nhảy ra khỏi khăn tắm. Sau khi nhìn thấy Đường Phong, anh không khỏi liếc nhìn sự cương cứng của cô. 

Anh nhịn cười và nói nhẹ nhàng. 

Cô có chút nũng nịu nói: “Tùy anh, anh thấy nhẹ thì cứ nặng đi. Chỉ cần đừng nhéo mẹ cho đau là được!”

Đương nhiên, Đường Phong nhận thấy mẫu thân Ôn Bi Vân hành vi không tương xứng với tuổi tác cùng địa vị, trong lòng có chút cười nhạo. Chắc là cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ của cô nên cố tình trêu chọc anh! 

"Mẹ, đừng như vậy, con không nhịn được nữa!"

Hiện tại mẹ hắn nhìn ra tâm tư nhỏ bé của hắn, Đường Phong cũng không giấu diếm nữa, giả vờ xấu hổ! 

Sau khi trợn mắt nhìn Đường Phong, mẹ cô là Ôn Bích Vân lại xoay người nằm úp mặt xuống, chờ Đường Phong ôm cô lần nữa. 

Với bầu không khí vừa rồi, động tác xoa bóp của Đường Phong cho mẹ Ôn Bi Vân trở nên nhanh nhẹn và uyển chuyển hơn rất nhiều. Kỹ thuật của anh ấy linh hoạt và táo bạo hơn, đồng thời anh ấy cũng chạm vào một số chỗ mà người bình thường nhạy cảm hơn. 

Mẹ Ôn Bi Vân không cử động cũng không mở mắt, thoải mái tận hưởng sự xoa bóp của Đường Phong. 

Khi Đường Phong ấn vào những bộ phận nhạy cảm hơn ở khuỷu tay và nách của cô, anh không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy, liền vặn người vài cái, mở mắt ra trừng mắt nhìn Đường Phong, nhưng cũng không thoát ra. 

Đường Phong phớt lờ ánh mắt trừng trừng của mẹ hắn, Ôn Bi Vân, mở mắt ra đã cười hai tiếng! 

Khi mẹ Ôn Bi Vân không khỏi co giật cơ thể, bộ ngực cao của bà sẽ vô tình hay cố ý cọ vào cánh tay của Đường Phong, khiến Đường Phong muốn bắt lấy hai quả bóng tròn trịa của ác quỷ mà nhào nặn. Tuy nhiên, anh vẫn có ác ý nhưng không có dũng khí, hoặc suy cho cùng là vì anh yêu mẹ nhiều hơn mong muốn của bà nên anh vẫn thương mẹ và lo lắng cho sự kiệt sức của mẹ! 

Nghĩ đến tình thương của tôi dành cho mẹ, thời gian trôi qua, tôi dần miễn nhiễm với sự bao dung và trở nên bình tĩnh hơn! 

Sau khi nằm sấp để Đường Phong xoa bóp cho cô một lúc, mẹ cô là Ôn Bi Vân mới lật người lại, nằm sấp để Đường Phong xoa bóp eo và bụng cho cô. 

Bộ ngực cao chót vót lại nổi bật trước mặt Đường Phong. Hai nụ hoa trên đỉnh càng ngày càng thẳng, hiện rõ trên váy ngủ. Em yêu, nó thật hấp dẫn. Theo nhịp thở lên xuống của anh, sự cám dỗ mỗi lúc một mạnh mẽ hơn. Đường Phong mấy lần nhịn không được muốn vươn tay bắt lấy, nhưng hắn vẫn nhịn được. Tuy nhiên, ham muốn trong lòng anh dần lớn lên. Trong lúc xoa bóp, hắn thỉnh thoảng xoa nhẹ, khiến mẫu thân Ôn Bi Vân bên dưới khẽ rên lên. Nó rất hấp dẫn! 

Mẹ Văn Bí Vân dường như không thể chịu đựng được sự mơ hồ và cám dỗ này. Sau khi tận hưởng sự xoa bóp của Đường Phong trên bụng và eo một lúc, cô lại nằm sấp và nhờ Đường Phong xoa bóp chân cho mình. 

Vẫn như lần trước, Đường Phong vén váy của mẫu thân Ôn Bi Vân lên, bắt đầu xoa bóp bắp chân của bà, từ từ di chuyển lên trên, qua khớp gối, áp vào đùi.

Tuy nhiên, lần này Đường Phong càng trở nên táo bạo hơn. Ánh đèn mờ ảo cùng với phản ứng từ chối đón tiếp của mẹ anh, Ôn Bi Vân, khiến anh dám làm một số hành động mà lần trước anh không dám làm. Tay anh di chuyển đến phần trên cùng trên đùi của mẹ anh, Ôn Bi Vân, lang thang đến gần bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ một lúc. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm kỳ lạ ở đó, anh chạm vào vài sợi tóc cong vô tình thoát ra ngoài. 

Sự kích thích này quá mạnh mẽ. Đôi khi sự kích thích có chủ ý hoặc vô ý có thể gây ra xung động của con người nhiều hơn là tiếp xúc trực tiếp. Mẹ Ôn Bi Vân bây giờ như thế này, hai chân hơi run lên. 

Đường Phong không biết lúc này tâm tình của mẹ mình là thế nào. Trước đây mỗi khi anh đến gần âm đạo của mẹ một chút, bà sẽ nghiêm khắc từ chối, nhưng lần này anh định chạm vào cô, mẹ cô lại càng không phản ứng! 

Điều này làm cho Đường Phong tim đập thình thịch! 

"Mẹ đã định mở khu vực cấm này cho con rồi à?"

Đường Phong đang suy nghĩ lung tung, trái tim lại càng đập mạnh hơn, trong lòng không khỏi nảy sinh dục vọng! 

Tôi chỉ lo lắng cho mẹ và không dám hành động liều lĩnh! 

Mà Ôn Bi Vân cũng không biết trong đầu mình đang nghĩ cái gì. Con trai cô vừa chạm vào vài sợi tóc ở vùng cấm khiến cô nhạy cảm. Trước đây lẽ ra bà sẽ trực tiếp từ chối, nhưng bây giờ trong lòng bà cảm thấy ngứa ngáy kích động, khiến bà không thể nói ra lời muốn cảnh cáo con trai mình! 

Với tâm trạng khó tả, mẹ tôi tựa người vào giường và im lặng! 

Không ngoa khi nói rằng đã nhiều năm như vậy, mẹ Văn Bi Vân chưa bao giờ trải qua cảm giác như hôm nay, ham muốn mãnh liệt như hôm nay. Thân dưới của cô ấy có một dòng nhiệt cuồn cuộn, bộ ngực đã căng đầy và hai nụ hoa đang đứng cao. Cô thậm chí còn cảm thấy bộ ngực đã lâu không còn bú đang ngứa ngáy muốn chất lỏng chảy ra. Có chút không chịu nổi, tay Đường Phong không ngừng động đậy, dụ dỗ cô, khiến cô rơi vào trạng thái xung động và bối rối nguyên thủy.

Trong nhiều năm, tôi hiếm khi có đủ năng lượng cho tình dục. Lần nào tôi không kìm được hoặc bị chồng quấy rầy quá mức, anh ấy đã thành công. Không có nhiều dịu dàng, cũng không giống như lúc hai người yêu nhau nhẹ nhàng "trêu chọc" như khi Đường Phong xoa bóp. Người tình và lời trêu ghẹo. Từ trêu chọc hiện lên trong đầu cô, Văn Bi Vân khẽ run lên, đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó không đúng. Mặc dù biết con trai chỉ đang xoa bóp chữa bệnh cho mình, cũng không có quan hệ gì với cô ngoài mẹ con, chứ đừng nói đến chơi đùa với cô, nhưng cô cảm thấy như vậy, điều này khiến cô cảm thấy. Cô cảm thấy suy nghĩ của mình có chút nguy hiểm, muốn con trai dừng lại, nhưng việc xoa bóp nhẹ nhàng của con trai cô có chút khác biệt so với lần chơi đùa với cơ thể cô trước đó. Mặc dù trước đây cô cũng có tình cảm khi con trai chơi với cô nhưng đó không phải là mong muốn của con trai cô. Đó chỉ là một số phản ánh sinh lý. Nhưng vào giờ phút này, mỗi lần tay con trai chạm vào mình, bà luôn cảm thấy có thứ gì đó đang hòa nhập vào cơ thể, xâm nhập vào tâm trí mình, dụ dỗ dục vọng của bà, trêu chọc bà để kìm nén cảm xúc nào đó đối với con trai mình! 

Dù đặt ra ranh giới để con trai chạm vào mình và kiềm chế tình cảm giữa mình và con trai, nhưng cô không thể thoát khỏi mối quan hệ đặc biệt giữa mình và con trai vượt xa mối quan hệ mẹ con bình thường. Có lẽ trước đây cô đã vô thức bỏ qua nó, hoặc trước đây cô cho rằng mình có thể kiểm soát được nó, nhưng lúc này, bị kích động bởi cảm giác kỳ lạ này, cô luôn cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, có thể sẽ vượt quá tầm kiểm soát của cô! 

Tuy nhiên, cảm giác được trêu chọc nhẹ nhàng này thực sự rất thú vị và dễ chịu, thậm chí người ta còn hy vọng con trai sẽ tiến thêm một bước về phía mình. 

Ôn Bi Vân có chút bối rối, nhưng tình cảm đặc biệt mà cô dành cho con trai lại khiến cô có chút hoài niệm, hoặc là cô rất muốn thử một lần! 

"Hmm...bạn đang nghĩ gì vậy?"

Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu cô, Ôn Bi Vân lại theo bản năng đè xuống, nằm trên giường im lặng! 

Đường Phong không thể phát hiện được hoạt động tâm lý của mẹ cô nên không trực tiếp chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bà. Nhiều nhất anh chỉ chạm nhẹ một cách cố ý hoặc vô ý. Tuy nhiên, sự kích thích như vậy mang lại cho cô cảm giác thích thú và thôi thúc mà trước đây cô chưa từng có. Nó khơi dậy những cảm xúc mà cô đã cố tình kìm nén. Cô không khỏi muốn ôm con trai mình trước mặt mà phát điên, trải nghiệm cảm giác vui sướng kéo dài không có khoảng cách vật lý, để thỏa mãn dục vọng của cơ thể. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến Ôn Bích Vân giật mình. Đây là lần đầu tiên sau ngần ấy năm cô có cảm giác ham muốn con trai, và khao khát con trai xâm chiếm cô như một người mẹ! Ôn Bích Vân bối rối!

Nhưng cô không dám, cô không có dũng khí, cô không có dũng khí chủ động cầu xin. Cô luôn là người mẹ hoàn hảo nhất, cô luôn kiềm chế mối quan hệ giữa con trai và mình. Hơn nữa, nếu có điều gì đó xảy ra trong trí tưởng tượng của cô giữa mẹ và con trai thì điều đó trái với đạo đức con người. Dù cô có mạnh mẽ và quyết đoán cũng không dám vượt qua. 

Có phải anh ta đang quyến rũ con trai mình? 

Ôn Bi Vân không dám nghĩ tới, nàng cũng không dám theo phương hướng này phát triển, nhưng nhi tử đã bị nàng thân thể ám ảnh, cho nên để hắn cùng nàng chơi đùa có thể giải trừ nàng không mong muốn ý nghĩ. Tuy nhiên, cô không thể nói điều này một cách rõ ràng. Bà chỉ mong con trai tiếp tục ra tay về phía mình, những động tác độc đoán và hung hãn hơn, dù thế nào đi nữa, bà cảm thấy mình sẽ không phản kháng, thậm chí sẽ hợp tác. 

Đáng tiếc, lúc này Đường Phong mặc dù rất đắc ý lợi dụng mẫu thân Ôn Bích Vân, nhưng lại không có ý định ra tay gì thêm. Suy cho cùng, âm đạo của mẹ anh luôn được liệt vào khu vực cấm và được bảo quản nghiêm ngặt nên dù có ý kiến, anh cũng không dám ra tay nếu không có sự cho phép của mẹ. Nếu là người khác, anh cũng sẽ không lo lắng, nhưng đối với mẹ anh, tình yêu của anh vượt xa mọi thứ khác! 

Sau khi siết chặt một lúc, tay anh thực sự rút ra khỏi chân cô và bắt đầu nhào nặn chân và cổ tay cô. 

Mặc dù massage ở đây cảm giác khá thoải mái nhưng làm sao mà sự kích thích có thể mạnh bằng massage chân và eo bụng? 

Con trai cô không dám chạm vào vùng cấm của cô khi cô không nói gì. Trong khi Ôn Bi Vân thất vọng, cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, một khi đã có lần đầu tiên thì có rất nhiều thứ không thể kiểm soát được. Cuối cùng nàng và con trai sẽ ra sao, Ôn Bi Vân không dám tưởng tượng! 

Do bị kích thích và một số lý do sinh lý nên ngực cô sưng tấy vô cùng. Nhưng vừa rồi cô đang nằm sấp, ngực cô tiếp xúc trực tiếp với giường, cô có cảm giác như bị ấn vào. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được cảm giác thoải mái khi ngực mình được xoa bóp trong khi vặn vẹo cơ thể. Nhưng khi cô nằm ngửa, cảm giác này không còn nữa, ngực cô càng ngày càng sưng tấy, rất khó chịu. 

Đường Phong chưa từng xoa bóp bộ phận này của cô trước đây. Cảm giác mất mát khó tả lúc này khiến cô vô cùng mong muốn Đường Phong xoa bóp bộ phận này cho mình. 

Nhưng Đường Phong lại không động tới bộ phận này của cô mà bắt đầu siết chặt cánh tay cô. Điều này khiến cô có chút không hài lòng. Cô không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Đường Phong chăm chú siết chặt tay cô. 

Một lúc sau, Đường Phong vẫn không có động thái gì quá đáng. Mẹ cô, Văn Bí Vân, không thể nhịn được nữa. Bà nghiến răng nghiến lợi nói: “Được rồi con trai, hôm nay con làm rất tốt, mẹ rất hài lòng, bây giờ mẹ thưởng cho con. Thấy con cứ lén nhìn mẹ, mẹ cho con chơi một lát!”

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay chỉ vào bộ ngực cao chót vót của mình, đồng thời nâng ngực lên. 

Đường Phong tựa hồ cảm thấy đầu óc choáng váng, nửa nhắm mắt nhìn mẹ mình Ôn Bi Vân, vẻ mặt bối rối, khuôn mặt tròn trịa hơi đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều. 

Anh không ngờ mẹ anh lại chủ động cho anh chạm vào ngực bà. Đây là một sự cám dỗ trần trụi. Đường Phong trước đây vốn là có lỗi với mẹ, nhưng bây giờ mẹ lên tiếng, trong lòng hắn cũng gợn sóng! 

Mẫu thân Văn Bi Vân nói xong, lập tức nhắm mắt lại, không nói gì, nhưng trong lòng lại rất mong đợi động tĩnh của con trai! 

"Tôi đang làm gì vậy! Trêu chọc con trai tôi? Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây. Hơn nữa, tôi thực sự mong muốn con trai tôi xâm phạm tôi hết lần này đến lần khác, thật sâu sắc. Tôi bị cái quái gì vậy?"

Ôn Bích Vân cảm giác được thân thể có chút mất khống chế, nhưng lại không rõ nguyên nhân. Cô mơ hồ cảm thấy con trai mình mấy ngày nay dường như đã thay đổi rất nhiều. Có điều gì đó đặc biệt đã thu hút cô. Nó là cái gì vậy? 

Mùi hương nam tính? 

Hay đó là sự quyến rũ khiến trái tim cô rung động? 

Ôn Bi Vân không biết, càng không biết con trai mình có được Vũ Trụ Thánh Liên và Xích Loan Kinh, khiến cho con trai bà có khí chất siêu việt và quyến rũ! 

Đây cũng là lý do Đường Phong chưa bao giờ tỏ tình với mẹ. Anh luôn cảm thấy việc không nói ra sẽ đóng một vai trò quan trọng trong mối quan hệ giữa anh và mẹ anh! 

Lúc này, hiệu ứng này được phản ánh từng chút một! 

Ham muốn trong cơ thể Ôn Bi Vân thực sự rất mãnh liệt, đến mức cơ thể cô khẽ run lên, hơi thở nặng nề, bộ ngực cao lớn theo hơi thở phập phồng kịch liệt. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn. 

Những thay đổi trên cơ thể của mẹ anh, Văn Bí Vân và vẻ mặt ngượng ngùng của bà đã thuyết phục Đường Phong rằng anh đã nghe nhầm. Tim anh không khỏi đập loạn xạ. Những suy nghĩ lố bịch chiếm hết suy nghĩ của anh gần như ngay lập tức. Chẳng lẽ mẹ anh cũng dần dần có suy nghĩ về anh? 

Ý nghĩ này khiến Đường Phong trong lòng như muốn nổ tung vì vui mừng. Tuy nhiên, Đường Phong không dám hỏi cho đến khi anh chắc chắn. Nếu hắn nghĩ sai thì ngay cả đứa con trai thỉnh thoảng xúc động và khát khao của mẹ hắn cũng sẽ không thể cảm kích được! 

Không còn do dự nữa, anh buông tay mẹ Ôn Bi Vân ra, cho đến khi nó che khuất bộ ngực phập phồng của mẹ cô, Ôn Bi Vân. 

Mẹ Ôn Bi Vân giống như một cô gái trẻ vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. Cơ thể cô run rẩy dữ dội hai lần sau khi ngực cô xẹp xuống. Bàn tay vốn định ngăn cô lại yếu ớt rơi xuống, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Sự tiếp xúc trực tiếp khiến Đường Phong hoàn toàn bị thuyết phục về phán đoán trước đó của mình. Tình trạng thể chất hiện tại của mẹ anh có chút đặc biệt, dường như bà rất xúc động. Là anh ép, hay mẹ cô cũng đang có tâm tư với con trai mình? 

Trong đầu Đường Phong điên cuồng suy nghĩ, nhưng điều đó không ngăn cản anh tận hưởng cơ thể mảnh dẻ của mẹ mình. Anh thậm chí còn cảm thấy năng lượng Hồng Loan trong cơ thể mình có thể khiến mẹ anh xúc động hơn. Tuy anh không dám trực tiếp đẩy cô, nhưng nếu có thể khiến mẹ anh từng bước rơi vào vực sâu dục vọng, khi bà không kiềm chế được bản thân, đó có thể là cơ hội để anh tùy tiện đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô! 

Ngực của mẹ thậm chí còn cương cứng hơn so với những phụ nữ trưởng thành bình thường. Chúng có độ đàn hồi rất tốt và có kích thước lớn đến bất ngờ. Chúng không thể được nắm bắt hoàn toàn bằng một tay.

Nhìn thấy mẫu thân Ôn Bỉ Vân phản ứng lớn, thậm chí còn có chút run rẩy, Đường Phong không khỏi trêu chọc. Anh ta dùng hai ngón tay véo phần nhô ra ở phía trên và bóp nhẹ. 

"A..." Mẹ Văn Bi Vân nhịn không được hét lên một tiếng, thuận tay dùng hai tay nắm lấy bàn tay tinh quái của Đường Phong. 

Phải mất nửa ngày để có được sự phấn khích. 

Thân thể cô từ lâu đã không chịu nổi sự trêu chọc, cũng không chịu nổi sự kích thích trực tiếp và mạnh mẽ. Cô dùng hai tay ôm Đường Phong xuống, điều đó có nghĩa là cô không thể chịu đựng được sự kích thích, đồng thời cũng sợ tay Đường Phong sẽ đột nhiên rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 69: Văn Bi Vân rên rỉ

Đường Phong không có lập tức động đậy mà dừng động tác của tay trong giây lát, nhưng tay vẫn che lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. Sau khi tay của mẫu thân Ôn Bỉ Vân dần dần buông lỏng ra, hắn liền bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Nếu kỹ thuật xoa bóp của Đường Phong chuyên nghiệp thì anh ta sẽ xoa bóp bộ phận này của người phụ nữ. 

Kỹ thuật còn xuất sắc hơn, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, xoay và kẹp lấy điểm cao làm điểm trung tâm. Một loạt các kỹ thuật khác nhau và sức mạnh hoàn toàn khác nhau. Sau khi đè ép, nhéo, mẫu thân Ôn Bi Vân đã thở hổn hển rên rỉ, mặt đỏ bừng, đôi mắt hơi hé mở đã hoàn toàn mờ đi. 

Hai chân bắt chéo chặt vào nhau, cọ sát vào mình. 

Đường Phong càng trở nên dâm đãng hơn. 

Cô đưa tay vào trong áo choàng tắm của mẫu thân Ôn Bi Vân, cầm lấy hai quả bóng tròn trịa, nhào nặn thật mạnh. Mẹ cô, Văn Bi Vân, tiếng rên rỉ cũng tăng lên, tay bà bắt đầu cử động, chạm vào cơ thể Đường Phong, chạm vào ngực anh, vuốt ve theo bản năng. 

Anh ta trực tiếp ra tay với một người phụ nữ như vậy, người phụ nữ này cũng không từ chối. 

Và đã có phản hồi, điều đó chắc chắn có nghĩa là sự hoan nghênh và mong muốn hành động tiếp theo. Đường Phong biết điểm này, cho nên sau khi vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẫu thân Ôn Bích Vân, liền cúi người ngậm một bên miệng hắn. 

Hút mạnh. 

Khi anh bắt đầu mút, phản ứng của cơ thể mẹ Văn Bí Vân trở nên mãnh liệt hơn và cô không ngừng vặn vẹo. 

"Con ngoan, đừng đụng vào ta nữa, con lại ăn vú của mẹ ta rồi. Con, con trở nên hư rồi. Hừ... ồ... nhẹ nhàng một chút, mẹ có chút khó chịu!"

Mặc dù mẹ Ôn Bi Vân không khỏi rên rỉ say mê, bà vẫn giả vờ chỉ để con trai làm vậy vì bà yêu con trai mình!

Đường Phong mút mạnh ngực mẹ. Vị ngọt ngào khiến Đường Phong hưng phấn. Tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh đối với mẹ khiến anh càng hưng phấn hơn sau một thời gian dài không được chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ cô. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể của mẹ cô một lúc, thậm chí còn không đáp lại lời của mẹ cô! 

Thỉnh thoảng, sau khi ăn được một lúc, tôi lại ngước nhìn cặp vú ngọc của mẹ. 

Nhìn núm vú ẩm ướt đỏ bừng trên ngực mẹ cô, Ôn Bi Vân. 

Nhìn thấy chất lỏng từ miệng con trai còn đọng lại trên ngực mẹ, Đường Phong cảm thấy trong lòng thực sự hưng phấn! 

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy ngực mình sưng tấy không rõ nguyên nhân. Cô bị con trai xoa bóp kích thích một lúc, càng cảm thấy sưng tấy hơn. Cuối cùng, cô không nhịn được mà để con trai xoa bóp, thậm chí còn bú chúng. 

Nhìn thấy bộ dáng hưng phấn và tham lam của con trai, mẹ Ôn Bi Vân không biết vì sao trong lòng lại có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. Lần đầu tiên, cô cảm thấy rất thú vị khi có con trai tùy tiện chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mình! 

Còn Đường Phong thì thèm muốn nhìn bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của mẹ mình. Ngay cả khi cô nằm xuống, chúng vẫn cương cứng. Đường Phong không biết trong lòng cảm thấy thế nào, lập tức cúi đầu, lại một lần nữa ngậm bộ ngực đỏ rực đang run rẩy đứng thẳng vào trong miệng, bắt đầu tham lam mút nhiều hơn. 

Bộ ngực quý giá của người mẹ liên tục bị con trai hút vào và nếm thử! 

Mẹ Văn Bí Vân không từ chối hay chống lại sự bú của Đường Phong. Cô ấy có vẻ thích thú và cảm thấy rất thoải mái. Đường Phong tiếp tục mút, nàng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô cũng dùng hai tay ôm đầu Đường Phong, thân thể không ngừng vặn vẹo, thậm chí hai chân còn muốn bò về phía cơ thể Đường Phong. 

Có nhiều phụ nữ trưởng thành hơn bị hút ở một bên, cảm giác sưng tấy cũng giảm đi đôi chút. Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân đã phối hợp, đưa đối phương tới. Đường Phong lễ phép mỉm cười, sau khi nhẹ nhàng cắn nụ hoa tươi tắn kiêu hãnh ngay thẳng của mẹ một lúc, anh lại mút mạnh, rất nhanh, bộ ngực quý giá bên kia cũng tràn đầy nước bọt của con trai anh.

Sau một thời gian dài làm việc, ham muốn của anh nhiều lần nảy sinh. Dù không có công việc thực sự nhưng việc phải chịu đựng mong muốn được nhập vào cơ thể mẹ cũng khá mệt mỏi. Bài hát cappella đầy nhiệt huyết của mẹ anh, Văn Bí Vân, khiến Đường Phong cảm thấy tràn đầy năng lượng và mạnh mẽ. Ngoài việc tiếp tục di chuyển tay và miệng trên ngực mẹ Ôn Bi Vân, anh còn mở rộng sự đụng chạm này sang những nơi khác. 

Cặp mông đầy đặn không kém của mẹ Văn Bí Vân lần này lại bị Đường Phong xâm phạm một cách thô bạo. Dưới nhiều lần kích thích, tiếng rên rỉ của mẹ Văn Bi Vân càng lúc càng lớn, phản ứng của cơ thể càng ngày càng mạnh, hai tay cử động điên cuồng, trên mặt và trán đều có mồ hôi. Nhưng Đường Phong lúc này lại bình tĩnh đến lạ thường, hắn cũng không biết vì sao. Anh dễ dàng kiểm soát ham muốn của mình. Đường Tiểu Nhi ở dưới người tuy rằng rất muốn tìm một nơi ấm áp để trút giận, nhưng lại không có hành động thực chất nào. 

Hôm nay để hắn hầu hạ mẫu thân Ôn Bi Vân, dùng tay miệng đưa nàng tới đỉnh cao khoái cảm. Anh ấy sẽ chịu đựng một thời gian và tìm ra giải pháp sau. Nếu hắn nắm lấy cơ hội này, bốc đồng hoàn toàn xâm phạm mẹ mình, có trời mới biết mẹ hắn có đột nhiên tỉnh lại hay không, lúc đó hắn sẽ gặp bi kịch thực sự! 

Anh không thể đối xử với mẹ mình mà không lo lắng như cách anh đã làm với những người phụ nữ khác, vì vậy anh phải kiên nhẫn cho đến khi mẹ anh không thể kiềm chế đủ rồi mới hạ gục bà trong một đòn. Nếu không, sau khi mẹ anh tỉnh lại, bà sẽ hoàn toàn thất vọng về anh và tránh xa anh! 

Tuy nhiên, mặc dù không dám lợi dụng lúc mẹ đang bối rối để xâm nhập vào cơ thể bà và chiếm hữu bà, nhưng thông qua trạng thái cảm xúc của mẹ, Đường Phong trong đầu mơ hồ có một ý tưởng, đó chính là thăm dò phạm vi cấm địa của mẹ mình! 

Nếu cuộc thử nghiệm thành công, hoặc nếu người mẹ bối rối không phản đối thì ít nhất cũng có sự khởi đầu. Cho dù ngày mai mẹ thức dậy sẽ rất tức giận, nhưng theo hiểu biết của tôi về mẹ, chỉ cần mẹ không hoàn toàn vượt quá giới hạn của mình và quấy rầy mẹ một cách vô liêm sỉ hơn, mẹ nhất định sẽ tha thứ cho chính mình. Dù sao trước đây ta cũng đã thử nghiệm khu vực cấm của mẹ. Dù bị bỏ rơi đã lâu nhưng cuối cùng mẹ vẫn không rời xa tôi hoàn toàn! 

Nếu có thể nhân cơ hội này đột phá, có lẽ sau này ngươi có thể chơi đùa với âm đạo của mẹ mình. Trong trường hợp đó, bạn có thể tấn công mẹ trực tiếp hơn, vì âm đạo chắc chắn là bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ bạn. Những hành vi xâm phạm như vậy từng chút một sẽ khiến mẹ bạn rơi vào vùng cấm! 

Đương nhiên, Đường Phong khi đãi mẫu thân hắn cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn một miếng mập mạp. Có một điểm mấu chốt để thử nghiệm! 

Nếu không sau khi mẹ tỉnh lại sẽ gặp bi kịch! 

Đã quyết định, Đường Phong hành động càng nhanh hơn.

Tay và miệng hắn không ngừng chuyển động, sau vài lần do dự và run rẩy, bàn tay của ác quỷ cuối cùng cũng chạm tới bộ phận kín đáo nhất của mẹ hắn, Ôn Bi Vân. Anh muốn thử kiểm tra mẹ cô bằng cách dùng tay chạm vào âm đạo của bà. Hoặc là Đường Phong cũng muốn dùng phương pháp này để tận hưởng cực khoái của mẹ mình khi bị chạm vào!

Nhưng không ngờ, ngay khi anh đưa tay vào giữa hai chân mẹ và định chạm vào âm đạo của bà thì mẹ anh, Ôn Bi Vân, đã tìm đủ sức để kiên quyết ngăn cản. 

Lần này, Đường Phong biết, mẹ hắn mặc dù rất xúc động, nhưng bà vẫn cố gắng tỉnh táo, đề phòng khu vực cấm cuối cùng. Điều này khiến Đường Phong vui mừng vì vừa rồi anh chưa nghĩ đến việc ăn thịt mẹ mình chỉ bằng một miếng. Sẽ thực sự bi thảm nếu anh ấy không làm phiền chính mình. Vì bài kiểm tra thất bại nên anh phải bỏ cuộc trong thất vọng và tiếp tục sử dụng tay và miệng. 

Anh không hôn môi mẹ Văn Bí Vân mà dùng miệng và tay xoa bóp và mút ngực, cổ, bụng, chân và các bộ phận khác của bà. Mẹ Văn Bí Vân, người chưa từng được người đàn ông nào phục vụ như thế này, bày tỏ cảm xúc của mình bằng những tiếng kêu đau đớn và thoải mái. 

Còn ôm chặt đầu Đường Phong! 

Cuối cùng, mẹ Văn Bi Vân thân thể kịch liệt run rẩy, ôm chặt lấy Đường Phong, phát ra một tiếng vừa đau vừa vui, sau đó mềm nhũn ra, toàn thân đẫm mồ hôi. 

Hai má cô đỏ bừng, rất cảm động, giống như biểu cảm của một người phụ nữ từng đấu tranh quyết liệt với một người đàn ông và tận hưởng một trạng thái nào đó. 

Đường Phong không khỏi có chút hưng phấn cùng tự hào. 

Suy cho cùng, anh có khao khát mãnh liệt nhất đối với mẹ mình. Nhìn nữ thần hoàn hảo nhất trong tâm trí anh lên đỉnh bằng tay và miệng, bạn có thể tưởng tượng được sự hưng phấn của anh. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh khiến mẹ lên đỉnh vì con trai mình. 

Theo Đường Phong, đây là một ngày đáng nhớ, cũng có thể coi là bước đột phá trong mối quan hệ, bởi vì trước đây dù anh có đùa giỡn với cơ thể mẹ mình như thế nào, bà cũng chỉ rên rỉ vài tiếng theo phản ứng sinh lý. Cô chưa bao giờ xúc động đến thế! 

Đường Phong lấy khăn tắm cẩn thận lau mồ hôi trên người mẫu thân Ôn Bi Vân, sau đó tiếp tục xoa bóp cho bà. Một lúc sau, mẹ cô, Văn Bi Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng không mở mắt ra nữa. 

Cô yên tâm tận hưởng sự phục vụ chu đáo của Đường Phong, một lúc sau cô mơ màng ngủ thiếp đi. 

Hơi thở đều đặn, rất yên bình. 

Đường Phong nhìn bộ ngực trần của người mẹ đang ngủ Ôn Bi Vân, vẫn tham lam vuốt ve một lúc. Mẹ cô, Văn Bi Vân, có lẽ thực sự quá mệt mỏi, sau khi đạt cực khoái, bà chìm vào giấc ngủ sâu hiếm có, không có chút phản ứng nào! 

"Mẹ, mẹ...?"

Đường Phong đứng ở bên giường nhẹ giọng kêu lên. Nhưng người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp vẫn đang ngủ say! 

Chiếc khăn tắm rải rác để lộ một cặp ngực ngọc đầy đặn, đôi bờ vai tròn trịa lộ ra trông thanh tú và mịn màng, cơ thể mẹ vạch ra những đường cong duyên dáng và duyên dáng! 

Lúc này, vẻ đẹp của mẹ anh được thể hiện trọn vẹn trong giấc ngủ sâu. Đường Phong vốn muốn rời đi, không khỏi có chút do dự. Hoặc có thể nhìn thấy mẹ đang ngủ, hắn liền có chút háo hức, muốn nhân cơ hội này làm điều gì ác với mẹ?

"Gulu!" 

Đường Phong nuốt nước bọt, toàn thân có chút nóng bừng. Đôi chân của anh ấy dường như mất kiểm soát và anh ấy vẫn đứng yên tại chỗ mà không rời đi! 

Tim Đường Phong đập mạnh! Anh cảm thấy mình hơi hụt hơi, muốn thử quấy rối mẹ mình! 

Người con trai này bị thu hút sâu sắc bởi người mẹ trưởng thành ngây thơ đang ngủ trên giường lớn, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó! 

Đôi mắt anh không bao giờ rời khỏi mẹ anh! Mẹ thật hấp dẫn trong lòng anh! 

Anh cảm thấy như mình đang bị lửa thiêu đốt! Thật là khó chịu! 

Sự phấn khích lén lút và sự cám dỗ đầy cấm kỵ khiến anh muốn bước về phía người mẹ đang say ngủ của mình, nhưng anh có bản năng khiến anh không thể đến gần! 

Hắn nhất thời do dự! 

Nên nghe theo tiếng gọi của dục vọng hay tin vào sự cản trở của trực giác? 

Đường Phong đứng ngây người! 

Lúc này cô chỉ cách mẹ mình vài bước chân! 

Nó chỉ cách đó vài bước chân. 

Nếu Đường Phong lúc này tiến thêm một bước lớn nữa, hắn có thể tận hưởng những địa điểm trước đây bị mẹ nghiêm cấm khi mẹ hắn đang ngủ! 

Anh rất thích thú khi nhìn vào thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ! 

Nhưng chỉ trong mấy bước này, Đường Phong vẫn tiếp tục đi về phía trước! 

Đường Phong trong lòng đau khổ nhìn mẹ đang nằm nghiêng quay lưng về phía mình, nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ hơi ngửa ra sau, lộ ra từng đường cong thanh tú trước mắt anh. 

Vai cô tròn, eo thon, mông đầy đặn và tròn trịa, hấp dẫn và nóng bỏng! 

Nhưng Đường Phong cuối cùng cũng chịu đựng được tiếng gọi mãnh liệt của dục vọng trong lòng! 

Chậm rãi bước đến bên mẹ, nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, cúi đầu hôn nhẹ nhàng, sau đó kéo tấm chăn mỏng sang một bên để che thân thể lộ ra ngoài của mẹ!

Sau đó hắn chậm rãi rời đi! 

Sau khi rời khỏi phòng, Đường Phong thở phào nhẹ nhõm. Không phải anh không muốn nhân cơ hội này mà lén lút quấy rối khu vực cấm của mẹ mình, nhưng cuối cùng anh cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Về phần xảy ra chuyện gì, hắn không thể nói rõ, cuối cùng hắn tin tưởng vào trực giác của mình mà rời đi! 

Nhưng điều anh không biết là ngay sau khi anh đóng cửa lại, mẹ anh, Văn Bí Vân, người dường như đang nhắm mắt ngủ, từ từ mở mắt ra! 

Với những cảm xúc lẫn lộn, anh liếc nhìn cánh cửa đã đóng, rồi khẽ thở dài rồi từ từ nhắm mắt lại! 

Đối với Ôn Bi Vân mà nói, lúc này bà còn bất an hơn con trai mình! 

Một người mẹ có tình cảm đặc biệt với con trai mình, mặc dù rất yêu quý con trai mình, thậm chí còn cho phép con trai chạm vào cơ thể mình khi nó mười tám tuổi, nhưng lại để nó nhìn cơ thể trần trụi của mình, nhưng việc yêu mến cũng có giới hạn, dù sao bà cũng là mẹ! 

Suy cho cùng, ông là người hiểu rõ tầm quan trọng và luôn kiểm soát điểm mấu chốt giữa mình và con trai! 

Nhưng hôm nay cô lại phát hiện mình bốc đồng, bốc đồng đối với con trai mình, loại dục vọng không gì sánh được có thể xâm phạm mẹ mình! 

Cô khao khát con trai mình đến nỗi động từ dày đặc và cứng rắn của cô có thể nhét vào cơ thể cô! 

Bởi vậy Ôn Bi Vân xúc động, bởi vì những này khát vọng cùng cảm xúc, trong lòng nàng cũng hỗn loạn! 

Rõ ràng là bà đang chống cự nhưng vẫn mong con trai xâm phạm mình. Trong loại dục vọng này, lần đầu tiên cô mất kiểm soát, để con trai chơi với mình cho đến khi cô lên đỉnh! 

Mặc dù, tôi luôn có ý thức sáng suốt và kiểm soát được điểm mấu chốt, nhưng nếu tâm trí bối rối thì tôi sẽ bối rối! 

Vì vậy, khi tỉnh táo sau khi đạt cực khoái, cô ấy đã giả vờ ngủ. Đây là sự thoát khỏi ham muốn có con trai của cô, đồng thời cũng là sự tra tấn tâm hồn của chính cô! 

Nhưng đồng thời, đó không phải là một bài kiểm tra dành cho con trai ông sao? 

Nếu như vừa rồi con trai của nàng thật sự làm chuyện gì đó khi nàng tựa hồ đang ngủ, vậy thì Ôn Bi Vân thật sự phải cân nhắc quan hệ giữa mình và con trai mình! 

Tôi cũng sẽ chịu đựng nỗi đau to lớn và bắt đầu giải quyết mối quan hệ bất thường giữa tôi và con trai tôi! 

May mắn thay, con trai cô đã không làm cô thất vọng, mặc dù cô có thể cảm nhận được sự lưỡng lự của nó. 

Nhưng suy cho cùng, người con vẫn yêu mẹ hơn cả những gì mình mong muốn! 

Đây chính là điều khiến cô hạnh phúc! 

Cô còn tìm cớ để mình và con trai duy trì mối quan hệ đặc biệt đi ngược lại đạo đức mẹ con này! 

Bài kiểm tra, con trai tôi đã đậu! 

Nhưng còn bản thân bạn thì sao? 

Làm thế nào chúng ta nên tiếp tục mối quan hệ với con trai mình? 

Có nghiêm khắc như ngày xưa hay như ngày nay, để con trai tôi có những cảm xúc không mong muốn trong cơ thể? 

Liệu cô ấy có thể để con trai mình, giống như một người đàn ông, để mình, người mẹ, tận hưởng cực khoái khi chơi đùa với nó không? 

Trong lòng Văn Bi Vân hoàn toàn bối rối, bởi vì lần đầu tiên nàng không có ngay lập tức thu hút được sự chú ý của nàng! 

"Không nên... không nên!"

Chỉ có Văn Bi Vân mới biết không nên làm gì! 

Hoặc có lẽ, cô đã nhận ra rằng sau những chuyện xảy ra ngày hôm nay, tình thế trước đây của cô và con trai cuối cùng đã mất kiểm soát và thay đổi! 

Bởi vì tình huống hôm nay, Ôn Bi Vân sáng suốt hơn bất kỳ ai khác, trong lòng nàng cũng thay đổi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Anh Hai Trong Phòng Ngủ Vào Đêm khuya

Đêm khuya, Đường Phong nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đầu anh cứ hiện lên cảnh mẹ mình bị chính con trai mình đùa giỡn và đạt đến đỉnh điểm! 

Điều này khiến Đường Phong trong lòng hưng phấn mãnh liệt, thậm chí còn hưng phấn hơn cả việc chết tiệt những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của dì Tần. 

Vì đó là mẹ tôi. 

Vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi được tự mình đưa lên cực khoái! 

Nghĩ đến dáng vẻ quyến rũ của mẹ trên giường, nghĩ đến cách mẹ rên rỉ trìu mến dưới sự bú và chơi đùa với mẹ, phong cách và sự cám dỗ đó thực sự khiến trái tim anh run lên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, một người cao quý và duyên dáng, hay thậm chí là thị trưởng Giang Nam, lại có một mặt hoa mỹ như vậy! 

Vào lúc đó, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ và đôi mắt mượt mà của mẹ cô đã mang đến cho Đường Phong một tác động vô song! 

Lần đầu tiên, Đường Phong cảm thấy mẹ mình là một người phụ nữ có thể khiến người ta tận hưởng khoái cảm tột độ! 

Cũng chính vào lúc đó, Đường Phong mong muốn thúc đẩy mẹ mình để hắn có thể thoải mái tận hưởng cơ thể thanh tú của bà, nếm thử cái lồn bí ẩn và quyến rũ của bà, thậm chí nhét cặc của con trai mình vào lồn mẹ bà để tận hưởng hương vị tuyệt vời khi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có! 

Bây giờ, anh đang đắm chìm trong niềm đam mê phấn khích, bởi vì anh có chút tin tưởng vào người mẹ đã thúc đẩy anh! 

Dù yêu mẹ khiến tôi lo lắng quá nhiều về tình cảm của mẹ nhưng xét theo hoàn cảnh ngày nay, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ cần tình yêu của một người đàn ông! 

Huhu...

Đường Phong càng nghĩ càng cảm thấy lòng mình khao khát mẹ không thể chịu nổi. Nghĩ đến hôm nay anh đùa giỡn với cơ thể thanh tú của mẹ, thưởng thức bộ ngực đầy đặn và thơm ngát của mẹ, con cặc to lớn trong háng anh cứng đến mức đau nhức. Anh cần trút giận, và anh cần tìm một con mèo mềm mại để thâm nhập thật mạnh! 

Tuy nhiên, anh có thể chịu đựng được sự thôi thúc được đụ âm hộ của mẹ mình. Đường Phong lúc này vẫn có thể kiềm chế bản thân. Anh biết đêm nay sẽ là ngày được mong chờ nhất vì anh đã được nếm mùi vị tuyệt vời của phụ nữ! 

Bởi vì tối nay em gái anh sẽ tới, và đó là lúc anh sẽ thực sự nếm trải em gái mình. Nghĩ đến việc anh ta sắp đút con cặc to của mình vào âm hộ của em gái, con cặc cứng cáp của anh ta không khỏi nhảy dựng lên! 

"Két...!"

Lúc này, có tiếng mở cửa nhẹ vang lên, tim Đường Phong bắt đầu đập nhanh. 

"Em gái?"

Một thân ảnh xinh đẹp xông vào, cô nhỏ giọng nói với Đường Phong: "Anh...!"

Sau khi xác nhận đó là em gái mình, Đường Phong cảm thấy hưng phấn khó tả. Suy cho cùng thì đây chính là em gái ruột của anh. Khi anh nghĩ đến việc sau này sẽ phải đụ em gái mình, anh không thể bình tĩnh được dù thế nào đi nữa. Hoàn cảnh của em gái anh khác với tất cả những người phụ nữ anh có bây giờ. Sự kích thích cấm kỵ này chắc chắn là mạnh nhất! 

Vì thế mà hai người lén lút đi lại, mãi đến tận đêm khuya chị tôi mới dám qua! 

Ngoài ra để ngăn chặn sự gián đoạn thêm. 

Chị Đường Diêu đỏ mặt và khóa cửa lại, rồi bật đèn trong phòng. 

Chị Đường Diêu tối nay mặc một bộ đồ ngủ màu trắng, bộ quần áo rộng thùng thình bao bọc hoàn toàn cơ thể đang lớn lên của cô. 

Nhưng bộ đồ ngủ mỏng manh cũng không thể che giấu được vẻ đẹp bên trong của em gái. Chiếc áo ngực màu vàng nhạt kiềm chế cặp thỏ ngọc trên ngực cô. Mặc dù chúng không đầy đặn như của mẹ cô nhưng chúng vẫn đang bắt đầu thành hình và đủ sức ôm! 

Có vẻ như ánh mắt của anh trai cô quá nóng bỏng. Đường Diêu cảm thấy như thể cô hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh trai mình, điều này khiến tim cô đập loạn xạ. 

Mặc dù anh trai cô đã tùy tiện nếm thử thân thể mảnh dẻ của cô, nhưng dù sao cô cũng vẫn là một cô gái, cô không thể cưỡng lại sự ăn mòn trong mắt anh. Hơn nữa, cô còn biết mục đích tối nay tới đây! 

Trong đêm loạn luân giữa hai chị em, cô cảm thấy mặt nóng bừng khi nghĩ đến việc mình sẽ bị anh trai lột trần rồi ấn vào dưới người để nếm thử và tận hưởng. Khi cô nghĩ đến việc anh trai nhét con cặc của mình vào âm đạo nhỏ nhắn và mỏng manh của cô, toàn thân cô như mềm nhũn, trong lòng vô cùng kích động. Loại kích thích vượt qua đạo đức này khiến người ta khó có thể bình tĩnh lại! 

"Ca, ngươi đừng nhìn, có chút xấu hổ!"

Đường Phong ngồi ở mép giường, nhìn em gái đang đỏ mặt, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ!

Nhưng anh không vội vã lao về phía trước. Dù sao, chuyện loạn luân của anh chị em cũng quá sốc, anh không muốn hù dọa em gái mình bằng sự thiếu kiên nhẫn của mình! 

Đường Nghiêu nhẹ nhàng đi đến bên cạnh anh trai cô, không khỏi nhào vào vòng tay anh! 

Cô luôn gắn bó với vòng tay của anh trai mình như vậy. Để được ở bên anh trai mãi mãi, cô sẵn sàng từ bỏ thân hình mảnh dẻ và trinh tiết của mình như một người chị ruột, đồng thời để anh trai mình tùy ý chơi đùa với cô! 

Đường Nghiêu co rúm trong vòng tay anh trai, giọng mệt mỏi nói: "Anh ơi, em có chút căng thẳng...!"

"Tại sao lại căng thẳng? Tại sao lần trước ngươi lại cảm thấy hưng phấn như vậy?" Đường Phong ôm lấy thân thể mảnh dẻ của em gái, nhẹ nhàng chạm vào thân thể mảnh khảnh nhưng mịn màng của cô! 

Đường Nghiêu đột nhiên làm nũng, vòng tay vào trong ngực anh trai, nói: “Sao có thể có một người phụ nữ tưởng mình sớm thành anh trai lại không nhịn được, lại bị mẹ ngắt lời. Lần đầu tiên tôi rất dũng cảm, nhưng lại không có dũng khí như vậy nữa. Nếu không yêu anh trai mình như vậy, làm sao tôi dám đến đây?”

Dù sao thì Yaoyao cũng là con gái. Chủ động một lần cũng hiếm chứ đừng nói gì đến chuyện cấm kỵ giữa anh em với nhau? 

Đường Phong càng yêu em gái mình hơn, anh không khỏi vuốt ve cơ thể thanh tú của cô càng mãnh liệt hơn. Anh có chút kích động nói: “Em không đến thì anh trai tôi sẽ đi qua. Em không thể trốn thoát được. Anh trai tôi cũng rất yêu em nên muốn chiếm lấy em. Anh ấy rất muốn thưởng thức hương vị tuyệt vời của em gái từ trong cơ thể mình, muốn cô ấy trở thành người phụ nữ của anh ấy!”

Nói đến đây, Đường Nghiêu không khỏi ngượng ngùng. Cô lẩm bẩm, vùi đầu vào ngực Đường Phong, giống như một cô con dâu nhỏ nhút nhát.

Đường Diêu thu hết lòng can đảm lớn nhất của mình. Cô vòng cánh tay ngọc qua cổ Đường Phong, khuôn mặt xinh đẹp vẫn áp vào ngực anh, dùng giọng muỗi mỏng nói: "Anh ơi, em gái em bằng lòng. Em gái em muốn trở thành người phụ nữ của anh trai em nhất. Em muốn làm gì em gái em cũng bằng lòng. Bây giờ anh có muốn em không?"

Đường Phong cũng không kém phần hưng phấn khi nghĩ đến việc quan hệ với chị gái ruột của mình, nhưng dù sao thì mối quan hệ giữa anh chị em cũng sắp rạn nứt, Đường Phong không muốn nóng nảy quá mức, anh muốn xoa dịu cảm xúc của em gái mình, anh muốn làm điều đó một lần và mãi mãi, anh không muốn xảy ra thêm bất kỳ tai nạn nào nữa! 

Đường Phong đưa tay gãi nhẹ cái mũi Khung Dao của cô, nói: "Nếu anh nhất định muốn, sao anh có thể bằng lòng để em gái xinh đẹp của mình đi? Nhưng sao anh lại cảm thấy em còn lo lắng hơn anh?"

Như thể đang cố ý trêu chọc em gái mình, Đường Phong ôm lấy cơ thể thanh tú của em gái mình, dùng bàn tay to vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn của em gái, tạo ra một tiếng "bụp" nghèn nghẹt. 

Tuy rằng cái mông nhỏ nhắn của cô bị đánh, da thịt run lên, không khí trở nên thơm tho, nhưng Đường Nghiêu lại bị anh trai đánh vào chỗ đáng hổ thẹn đó, cô lập tức rên rỉ, mặt đỏ bừng, toàn thân yếu ớt, lúc này cô càng cảm thấy kỳ lạ hơn, mắt cô hơi ươn ướt, cô không ngừng lẩm bẩm: "Anh, anh, anh thật tệ, đánh, đánh vào đâu đó, tốt, cảm giác thật kỳ quái!"

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của em gái tôi lúc này khiến anh trai Đường Phong cảm thấy quá kích động. Làm sao anh ta có thể không phản ứng khi người đầy máu? Anh xoay người lại, không nhịn được mà đè lên thân thể mảnh dẻ của em gái mình. Anh nắm lấy cổ tay cô bằng cả hai tay và ấn chúng vào hai bên đầu cô. Hắn cười tà ác nói: “Vậy có muốn ta giúp ngươi xoa xoa không?”

Nói xong, Đường Phong lại giả vờ lật em gái mình lại và chơi đùa với mông của cô ấy! 

Đường Nghiêu khịt mũi, ngượng ngùng quay đi nói: "Anh ơi, không, đừng, vâng, sẽ rất xấu hổ!"

Nói xong, anh ngượng ngùng mở đôi mắt ngấn nước nhìn anh trai đang đè lên mình, quần áo đầy cám dỗ!

Đường Phong không khỏi nuốt nước miếng. Anh nhìn em gái ở dưới mình. Cô ấy thật dễ thương, thật quyến rũ và quyến rũ. Dường như có một sức hút thần kỳ nào đó trong cái miệng nhỏ đó kéo Đường Phong lại, khiến anh dần dần cúi đầu xuống, cái miệng to của anh từ từ tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của em gái mình. 

Giây tiếp theo, đôi môi hai anh em hôn nhau thật chặt. Đường Phong không khỏi mở miệng, đưa đôi môi anh đào của em gái vào trong miệng. Anh nếm thử hương vị của em gái một cách nhẹ nhàng nhưng đọng lại. Thỉnh thoảng, lưỡi anh thè ra và ấn vào răng cô. 

Đường Nghiêu mặt đỏ bừng xấu hổ, lông mi run rẩy, chịu đựng sự xâm phạm của anh trai mình. Điều cấm kỵ giữa anh trai và em gái khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô đột nhiên mở mắt trong ham muốn, ngượng ngùng liếc nhìn anh trai mình, rồi lại nhắm mắt lại. Răng cô từ từ mở ra chào đón lưỡi anh. 

Họ hôn nhau say đắm như hai người yêu nhau. Đường Phong ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của em gái vào miệng, nhẹ nhàng mút. Lưỡi anh lại quấn quanh nó, đầu lưỡi từ từ vẽ những vòng tròn trên lưỡi cô. 

"Ừm... à..."

Dưới sự trêu chọc của anh trai cô, hơi thở của Đường Nghiêu càng ngày càng nặng nề, hơi thở nóng hổi phun ra từ chiếc mũi nhỏ của cô, kích thích sâu sắc dục vọng của Đường Phong. 

Trong đêm tuyệt vời và thú vị này, ai có thể ngờ rằng trong nhà thị trưởng trong khuôn viên ủy ban thành phố, một người anh trai đang đè em gái của mình xuống dưới, nếm thử và chuẩn bị phát triển cơ thể trẻ trung và thanh tú của em gái mình! 

Phải một lúc lâu sau họ mới khó thở mới buông nhau ra. 

Hô hấp gấp gáp, hai anh em nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt nhau vui tươi dục vọng, bầu không khí rực lửa sắp bùng cháy! 

"Anh, anh, anh vất vả rồi!"

Đường Diêu, người đang thở dốc và thậm chí còn mong đợi anh trai mình tiếp tục xâm chiếm cô, đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào bụng dưới của cô. Lòng cô run lên, gương mặt trở nên xinh đẹp hơn. Cô ngượng ngùng nhìn anh trai mình. 

Nhưng sự kích thích của điều cấm kỵ anh chị em này cũng khiến Đường Nghiêu trở nên táo bạo! 

Anh ấy thực sự đã đưa tay ra và chạm vào con cặc dày đặc của mình qua háng! 

"Ừm... ca ca, cứng nóng như vậy, còn ngươi, vật của ngươi hình như càng lớn, ta, ta có chút sợ hãi!"

Đường Phong hô hấp trở nên gấp gáp. Anh không ngờ em gái mình lại mạnh dạn chạm vào cặc anh. Anh cảm thấy bàn tay nhỏ bé của em gái nhẹ nhàng vuốt ve háng mình. Con cặc lớn của Đường Phong đang nhói lên, hơi thở của anh càng nhanh hơn. Nhìn em gái dịu dàng bên dưới, mắt anh có chút đỏ! 

"Hừ... em, em đúng là một con điếm dâm đãng, còn chạm vào cặc của anh trai mình. Em muốn anh trai dùng con cặc to của anh ta làm tổn thương em phải không? Nhưng nhìn thấy em gái nổi cơn thịnh nộ, anh trai em không nhịn được nữa!"

Đường Phong không khỏi nói mấy câu thô tục với em gái mình. Có lẽ lúc này chuyện cấm kỵ giữa anh em ruột quá sôi nổi, hắn cần phải dùng những lời như vậy để ổn định cảm xúc của mình! 

Nhưng nghe được lời này vào tai Đường Nghiêu khiến Đường Nghiêu vô cùng ghen tị, tức giận nói: "A, anh, anh thật ác độc, anh thật sự gọi tôi là gái điếm, nhưng cô ấy vẫn còn trinh, anh chỉ làm như vậy với anh trai mình. Hơn nữa, anh trai cũng rất xấu xa. Làm sao có ai có thể giống anh ấy, ngay cả em gái ruột của mình cũng không tha? Bây giờ anh đang ôm em gái mình dưới thân và chuẩn bị làm chuyện đó!"

Đường Phong nhìn em gái mình với vẻ khó tin. Làm sao cô gái này có thể học được những lời tán tỉnh này? 

Có lẽ nhìn thấy sự nghi ngờ của anh trai mình, Đường Nghiêu càng xấu hổ hơn. Cô thản nhiên nói: “Tôi, hai ngày nay tôi còn tưởng anh trai tôi nhất định sẽ giết cô ấy, nên tôi lén đọc một số bài viết ngẫu nhiên trên mạng, chỉ một chút thôi!”

Đường Phong không thể kìm nén ham muốn mạnh mẽ của mình đối với em gái mình. Bây giờ chị gái cô đang trêu chọc cô, mắt anh cuối cùng cũng đỏ hoe. Anh gầm lên dữ dội và lao về phía trước, mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái mình. Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 71 Tiếng rên rỉ của em gái tôi

Đường Phong lao tới, hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ của em gái mình. Đường Diêu thở dốc trong khi hôn, và cuối cùng điều đó thậm chí còn khó khăn hơn. Lúc này, cô bé lại thật sự đẩy anh trai mình ra!

Đường Nghiêu đỏ mặt nói: "Ta muốn bóp cổ nàng cho đến chết. Anh trai ta sừng sỏ, lại càng cứng rắn hơn. Ngươi có muốn... em gái ta... giúp ngươi không?"

"Cô bé, em muốn làm gì?"

Đường Phong không khỏi muốn tiến vào cơ thể em gái mình, nhưng nhìn thấy bộ dáng biểu cảm của em gái, anh đè nén sự bồn chồn trong lòng, có hứng thú hỏi! 

Đường Nghiêu không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô thực sự đã đẩy anh trai mình xuống, sau đó xoay người ngồi lên eo Đường Phong. Đôi tay xinh đẹp của cô ấy đã giữ chặt con cặc của anh trai mình trong háng anh ấy! 

“Tay cầm” của người đàn ông do em gái anh ta nắm giữ. Đường Phong không khỏi run lên một cái, thở dốc! 

Bàn tay nhỏ nhắn của em gái anh thật mềm mại và dịu dàng. Đây là lần đầu tiên có người ôm, xoa xoa, hắn cảm giác được một loại khoái cảm tuyệt vời! 

Đường Nghiêu ngượng ngùng nói: "Anh, anh khỏe không?"

Và trước khi Đường Phong kịp trả lời, tay cô đã nắm lấy vạt áo ngủ của Đường Phong, từ từ kéo xuống, để lộ quần lót của anh. 

Chiếc quần lót phồng lên từ con cặc dày đặc của Đường Phong, trông có vẻ hơi đáng sợ! 

Đường Nghiêu đưa đôi tay run rẩy của mình ra, ngượng ngùng và sợ hãi chạm vào quả bóng phồng lên trong quần lót của anh trai mình. Lúm đồng tiền của cô đỏ như say, nhìn anh trai đang nằm trên giường, nhẹ nhàng gọi: "Anh..."

Ôm vật dày của anh trai và cảm nhận được hơi nóng, Đường Nghiêu có vẻ đỏ mặt và có chút lo lắng. Đặc biệt là cảm giác nóng bức và dày đặc khiến trái tim cô run rẩy và sợ hãi! 

Khi tôi nghĩ đến việc nhét một vật lớn như vậy vào, liệu âm hộ của tôi có thể chứa được nó không? 

Nhưng cô không đành lòng buông tay, đồng thời cô cũng mong muốn anh trai mình sẽ chiếm đoạt trinh tiết của mình! 

Với cảm giác run rẩy, cô cởi từng chút một chiếc quần lót của anh trai mình. 

Một mảng rừng đen hiện ra trước mắt cô em gái. Cô em gái thở dốc, xấu hổ quay đầu đi. Cô không dám nhìn. Cô thậm chí còn ngần ngại kéo quần lót của anh trai mình. Suy cho cùng, các cô gái trẻ không thể chỉ đọc vài bài báo trên mạng. Đường Phong nhìn em gái mình, trong lòng có chút không chịu nổi. Anh chỉ muốn cô buông tay ra, nhưng cô em đã lấy hết can đảm nhất, cởi quần lót của anh trai mình ra bằng chân trần! 

"A...!"

Khi Đường Nghiêu lần đầu tiên nhìn thấy con cặc gớm ghiếc trên phần dưới cơ thể của anh trai mình, cô không khỏi kêu lên. 

Thật đáng sợ! 

Đường Diêu thực sự sợ hãi. Cảm giác chạm vào nó hoàn toàn khác với những gì cô nhìn thấy. Vẻ ngoài đỏ bừng và hung dữ khiến Đường Diêu cảm thấy muốn giết người. Cô tưởng tượng rằng nó sẽ sớm đi vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy âm đạo co thắt, mơ hồ có một dòng nước chảy ra! 

"Anh trai...!"

Cô nhẹ nhàng thì thầm, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng sức mạnh của người đàn ông cuối cùng cũng cám dỗ được trái tim người phụ nữ của cô, một tay cô ôm con cặc to lớn, nóng bỏng và hung dữ của anh trai mình! 

"Lớn quá!"

Tôi thấy rằng tôi không thể cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình! 

Trong khi Đường Nghiêu bắt chước tình huống trong bài viết vô nghĩa và nhẹ nhàng thao túng cặc anh trai mình, cô đỏ mặt ngượng ngùng hỏi: "Anh ơi, anh thấy thoải mái không?"

Đường Phong thành thật nói: "Không sao, tỷ tỷ cũng không phải học nội dung vô ích, nhưng sau này cũng không cần đọc, ca ca sẽ dạy ngươi cách hầu hạ hắn!"

Đường Phong, một phụ nữ trưởng thành, cũng duỗi đôi bàn tay to lớn của mình ra bao lấy bàn tay ngọc của em gái, ấn vào cặc anh, dùng động tác của chính mình dẫn dắt đôi tay nhỏ bé của em gái dạy cô cách khiến bản thân dễ chịu hơn! 

Đường Phong bắt đầu hưng phấn khi bị em gái vuốt ve lên xuống dương vật của mình. Nhìn thấy em gái của mình phục vụ mình, mong muốn được nếm thử cơ thể mỏng manh của em gái mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không nhịn được mà trèo lên con thỏ ngọc chưa phát triển hoàn thiện của em gái mình thông qua bộ đồ ngủ và áo ngực bên trong. Những xúc tu của anh mềm mại nhưng đầy đàn hồi, đó là sức sống của tuổi trẻ. 

Đường Nghiêu lập tức "嘤咛" một tiếng, cảm giác được bàn tay to lớn của anh trai đang chậm rãi vuốt ve ngực mình. Cơ thể trẻ trung chưa từng được người đàn ông nào khác chạm vào giờ đây đang cảm nhận được những làn sóng khoái cảm dưới sự vuốt ve của anh trai anh. Vô số dòng điện khiến cô tê dại, khiến cô đỏ mặt xấu hổ, khiến cô quyến rũ như một nàng tiên say rượu! 

Đôi mắt to ngấn nước của cô nhắm chặt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hồng hộc, cơ thể mềm mại thanh tú khẽ run lên. 

Có vẻ như tôi sợ, nhưng tôi rất mong chờ! 

Trong cảm giác tuyệt vời như vậy, ngay cả bàn tay đang cầm cặc của anh trai tôi cũng vô thức dừng lại, tận hưởng khoái cảm do sự đụng chạm của anh trai mang lại cho tôi! 

Đường Phong hai tay run rẩy, nhẹ nhàng vuốt ve em gái mình cơ thể, ánh mắt không khỏi cẩn thận nhìn kỹ thân thể của nàng! 

Thân hình thanh tú của em gái vẫn là của một cô gái đang phát triển. Cô em gái mười lăm tuổi trông thật thanh tú. Mặc dù hai con thỏ ngọc trên ngực cô đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi được anh trai cô chạm vào, nhưng chúng nhỏ hơn nhiều so với những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó. Đường Phong có thể cầm chúng bằng một tay. 

Tuy nhiên, tác động tâm lý mạnh mẽ và sự hưng phấn mà chị gái mang lại cho anh là điều mà những người phụ nữ khác không thể mang lại cho anh. Vì vậy, so sánh với việc chơi đùa cùng em gái, Đường Phong càng hưng phấn hơn! 

Bộ ngực mềm mại của em gái anh đã thu hút sâu sắc ánh mắt của Đường Phong! 

Anh thậm chí có thể tưởng tượng ra hai đốm hồng dịu dàng dưới ngực em gái mình đang đùa giỡn với cơ thể cô. Đường Phong tiếp tục nhìn xuống. Vòng eo của em gái anh, Đường Dao rất thon, giống như một cành liễu mới mọc. Đôi chân của cô ấy thon và tròn, những đường cong thật mềm mại và hoàn hảo! 

Lúm đồng tiền của cô đỏ thẫm, má cô càng nóng hơn, hàng mi dài thỉnh thoảng run lên khi anh trai cô vuốt ve cơ thể thuần khiết và thanh tú của cô, điều này dường như nói lên sự bình yên trong nội tâm của chủ nhân. 

Toàn thân cô giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ hồng ngọc, với làn da trắng như tuyết. 

Làn da mịn màng, mềm mại và sáng bóng như lòng trắng trứng mới bóc vỏ. 

Đường Phong vuốt ve cơ thể mềm mại của em gái mình một lúc. Trong lòng hưng phấn, anh ôm chặt em gái đang run rẩy của cô, cúi đầu thổi hơi nóng vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Chị, anh không nhịn được nữa. Anh muốn em, nhưng anh muốn biết em sẽ không hối hận phải không? Anh không muốn làm tổn thương em!"

Nghe lời anh trai yêu thương mình, Đường Nghiêu trong lòng cảm thấy ngọt ngào! 

Mở mắt ra, cô đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của anh trai, trìu mến nói: "Anh, anh, cố lên, chị không sợ! Em gái em đã nói muốn làm người phụ nữ của anh trai em, em sẽ luôn ở bên anh ấy!"

"Được rồi, anh trai, hãy đến và yêu em ngay bây giờ..."

Đường Phong chỉ là theo bản năng hỏi. Cho dù bây giờ em gái anh có muốn chạy trốn, anh cũng sẽ không để cô đi. Vì vậy sau khi nghe chị gái nói, anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chậm rãi áp thân mình vào người cô, nói: “Anh trai có chút hưng phấn, khi anh ấy nghĩ em là em gái anh và anh muốn đụ em, anh ấy có chút hưng phấn!”

Đường Nghiêu ôm cổ anh trai nói: "Anh, anh thật tệ, chỉ có thể làm, không nói!"

"Được rồi, đừng nói cho em biết, anh yêu em!"

Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên môi em gái mình một cách mãnh liệt, cẩn thận mút lấy. Chiếc lưỡi của anh từ từ xâm nhập vào miệng em gái mình, tham lam chộp lấy sương tiên và mật hoa vốn dĩ chỉ thuộc về cô. 

Đường Phong ôm chặt Đường Nghiêu, không ngừng vuốt ve môi Đường Nghiêu, nếm thử đôi môi thơm phức của Đường Nghiêu, ánh mắt vừa nóng bỏng vừa hoang dã, như thể anh muốn trút toàn bộ dục vọng đối với em gái và mẹ mình lên em gái mình trong những ngày này, Đường Nghiêu cũng vòng tay qua cổ Đường Phong, phục vụ cho nụ hôn cuồng nhiệt của Đường Phong. 

Đường Phong cảm thấy môi Đường Dao rất mềm mại, tràn ngập hương thơm của con gái. Điều hiếm hơn nữa là, cùng với hơi thở gấp gáp của Đường Nghiêu, từng đợt hơi thở phong lan phun ra từ mũi cô, kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong có chút bối rối và mê mẩn. Cộng thêm ham muốn mãnh liệt vừa rồi được mẹ dụ dỗ trong phòng mẹ, nụ hôn nồng nàn của Đường Phong càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nếm thử đôi môi mềm mại và cảm nhận được hương thơm trinh nữ, môi Đường Phong không ngừng mấp máy. Vì hai cơ thể đang ôm chặt nhau nên cặp ngực ngọc mỏng manh được quấn chặt trong bộ đồ ngủ của Đường Nghiêu cũng dán chặt vào ngực Đường Phong. Hơi thở mềm mại, đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ Ngọc Nữ đỉnh phong khiến Đường Phong say mê. Đặc biệt là khi Đường Phong nghĩ đến đây là thân thể mềm mại thơm tho của em gái mình, anh càng hưng phấn hơn. Ngực anh cũng bóp mạnh vào ngực Đường Nghiêu, khiến bộ ngực ngọc bích của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới sự bóp chặt của anh. 

Một cảm giác tê dại dâng lên từ đôi môi hôn anh trai cô, cảm giác ngọt ngào và dai dẳng không ngừng tuôn ra từ lồng ngực cô, kích thích thần kinh của Đường Dao, khiến cho hơi thở của Đường Dao trở nên gấp gáp. Một đôi tay ôm cổ anh trai cô càng lúc càng mạnh. Mà bộ ngực được Đường Phong ôm chặt bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy dưới sự bóp chặt của ngực Đường Phong. Cô gái thiếu kinh nghiệm này cảm thấy cơ thể mình ngày càng yếu đi dưới sự kích thích như vậy. 

Đường Phong cảm thấy em gái mình đã yêu rồi, Đường Phong liền ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Nghiêu, chậm rãi vuốt ve cô. 

Hai tay Đường Phong chậm rãi vuốt ve Đường Nghiêu dọc theo cổ tay và eo của Đường Nghiêu. Bởi vì đã mong đợi Đường Nghiêu quá lâu nên Đường Phong không muốn lãng phí cơ hội khó có được này. Anh muốn vuốt ve Đường Diêu thật tốt. Anh ta phải trêu chọc cô gái trẻ này đến mức muốn dừng lại, rồi xâm nhập vào cơ thể cô, để cô nếm trải vẻ đẹp của tình dục thót tim, và để cô kết thúc sự nghiệp làm con gái bằng sức mạnh và sự dịu dàng của chính mình. 

"...Hmm...Ahh..."

Dưới sự vuốt ve tinh tế như vậy, cơ thể cô gái mười lăm tuổi vốn đã dần thức tỉnh niềm vui tình dục cũng đáp lại. Dưới sự vuốt ve của Đường Phong, Đường Nghiêu vô thức vặn vẹo thân thể, cọ sát vào cơ thể anh trai, tận hưởng niềm hạnh phúc mà anh trai yêu quý mang đến cho cô, mũi cô phát ra một tiếng rên rỉ như mơ. 

Đường Phong hết sức vuốt ve vòng eo, miệng lang thang quanh môi Đường Nghiêu, gò má mềm mại, mũi và mắt. 

Đường Nghiêu buông tay ra, toàn thân chìm trong sự vuốt ve của Đường Phong. 

Đầu anh dần trống rỗng, mọi bộ phận trên cơ thể đều nóng bừng. Bàn tay to lớn của Đường Phong chạm vào cơ thể Đường Nghiêu, đặc biệt là hơi thở nóng hổi tỏa ra từ lòng bàn tay anh, khiến Đường Nghiêu đột nhiên cảm thấy ngột ngạt. Đường Nghiêu không khỏi âm thầm rên rỉ trong lòng. 

Bàn tay không ngừng vuốt ve thắt lưng từ từ di chuyển lên phía trên cơ thể, dần dần tiếp cận bộ ngực mềm mại và căng phồng trên ngực cô gái trẻ...

Xuyên qua lớp vải mỏng của bộ đồ ngủ màu trắng, Đường Phong đặt tay lên bộ ngực sưng tấy trên ngực em gái mình. Cảm giác từ đầu ngón tay anh thật mềm mại, thật đàn hồi, có chút ấm áp. Đường Diêu tuy phát triển tốt nhưng chưa bao giờ bị người thứ hai chạm vào. Đường Phong cảm thấy dục vọng của mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

Bộ ngực của Đường Dao mềm mại, nhưng chiếc áo ngực ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lại cứng rắn. Hai sự kích thích khác nhau này gặp nhau giữa các ngón tay của Đường Phong, kích thích thần kinh của Đường Phong và khiến Đường Phong cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Đường Phong cảm thấy tim mình đập thình thịch. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nghiêu dần dần hồng hào dưới sự vuốt ve trêu chọc của anh, Đường Phong cảm thấy cặc mình cương cứng, càng khó chịu hơn. 

Con cặc cương cứng kích thích ham muốn trong cơ thể anh. Đường Phong đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của em gái, vén bộ đồ ngủ của em gái lên. 

"A... xấu hổ quá, anh trai...!"

Cảm nhận được động tác của anh trai, Đường Nghiêu cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cô vẫn phối hợp với tay anh trai, hơi nâng người lên, giúp anh trai cô cởi quần áo dễ dàng hơn! 

Sau khi cởi quần áo của em gái, thân hình trần trụi xinh đẹp của anh lập tức lộ ra trước mắt Đường Phong. Nhìn thân hình của cô gái bạch tuyết, đặc biệt là cặp vú trắng như tuyết trên ngực cùng với hai núm vú màu hồng, Đường Phong cảm thấy hưng phấn, không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể trắng như tuyết của em gái mình! 

Bàn tay nóng bỏng của người đàn ông vuốt ve cơ thể nhạy cảm của cô gái, khiến Đường Nghiêu trí tuệ run lên! 

"Ừm——"

Đường Nghiêu khẽ rên lên, tay Đường Phong không ngừng vuốt ve cơ thể em gái cô, anh lại ấn lên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô tận hưởng nụ hôn của anh trai trên đôi môi nhỏ nhắn của mình. Lúc này, dục vọng trong cơ thể Đường Nghiêu tuôn ra như núi lửa, đốt cháy cơ thể còn rất trẻ và thanh tú của cô cho đến khi đỏ bừng! 

Hơi thở của cô ngày càng lớn, con thỏ ngọc trên ngực cô run lên dữ dội theo hơi thở của cô. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, thân thể mềm mại như vậy, anh trai ta chạm vào ngươi thật thoải mái, ta có thể không muốn ngươi sao?"

Đường Phong ôm lúm đồng tiền thanh tú của em gái mình trong tay, toàn thân nặng nề ấn vào người cô, vật nóng bỏng phía dưới anh ấn mạnh vào giữa hai chân cô. 

Tất cả luồng khí nóng từ lỗ mũi của Đường Phong lan khắp khuôn mặt hồng hào của em gái anh, làm cho đôi má cô ửng hồng. 

Anh thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm mũi Qiongyao của em gái mình và cái miệng mím chặt của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của cơ thể cô trên khắp cơ thể mình. 

"Ừ! Cố lên nào anh trai!"

Giọng cô tuy rất trầm nhưng giọng điệu của Đường Nghiêu lại rất kiên định! Hai tay cô ôm chặt lấy eo anh trai, như sợ anh sẽ rời khỏi cơ thể mình. 

Đường Phong lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em gái, nhưng sau đó lại đưa tay từ trên khuôn mặt hồng hào của cô di chuyển xuống chiếc cổ hồng hào, bờ vai và xương quai xanh hơi nhô lên của cô, cho đến khi chạm vào con thỏ ngọc nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của cô, ngón tay móng vuốt ma quỷ đột nhiên siết chặt, nhẹ nhàng ôm lấy đỉnh tuyết tỏa ra hương trầm. 

"Ồ——"

Đường Nghiêu không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào giữa môi, nhưng vì bị anh trai hôn nên hô hấp của cô tăng lên, cơ thể hồng hào lại run lên dữ dội!

Đường Phong hai tay ôm thỏ ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa, lắc từ bên này sang bên kia, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. 

Cuối cùng, Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, xoay người ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại vào miệng anh. Anh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, thỉnh thoảng cắn một miếng. 

Đường Diêu thiếu kinh nghiệm làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? "A...ồ..." phát ra từ cổ họng cô.

Những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và du dương của chị tôi thật cảm động. Cô dùng hai tay ôm đầu anh trai, ấn mạnh vào ngực anh, nhẹ giọng nói: "Anh ơi, em gái em ngứa quá!"

Đường Phong khẽ mỉm cười, đột nhiên dùng miệng ngậm lấy vú em gái, dùng sức mút mạnh để giảm ngứa. Đầu lưỡi của anh lần theo vết đỏ theo chiều kim đồng hồ, rồi liếm ngược chiều kim đồng hồ. 

Móng vuốt của anh ta không buông ra Rufeng của chị gái kia. Ngón tay anh nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh nụ hoa nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Ờ... ừm..."

Âm mũi của Đường Diêu không ngừng phát ra, như thể cô ấy đang tận hưởng và cầu xin sự thương xót. Nhưng dưới sự kích thích của cô, Đường Phong lại càng hưng phấn hơn! 

"Anh... anh đừng như vậy... em gái em khó chịu quá!"

Đường Diêu vừa nói vừa thở dốc. 

"Em gái tốt, anh trai sẽ đến đây sớm thôi. Đến lúc đó em sẽ thấy thoải mái!"

Đường Phong Pháp tham lam hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của em gái mình, tay anh bắt đầu vuốt ve cô một cách tinh tế hơn. 

Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ lòng bàn tay Đường Phong kích thích làn da mỏng manh trên ngực Đường Nghiêu. Cùng với cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm như điện giật đến từ bộ ngực, nó tập trung vào bộ ngực và lan đến mọi bộ phận trên cơ thể Đường Dao, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô gái Đường Dao khiến Đường Nghiêu không thể kìm được tiếng rên rỉ ngọt ngào. Khuôn mặt xinh đẹp chỉ cần một ngón tay có thể bẻ gãy của cô đã lộ ra vài tia dục vọng, một đôi tay không biết vì lo lắng hay phấn khích đã nắm chặt ga trải giường. 

Nhận được sự vuốt ve từ nam giới, cơ thể trinh nữ từ từ thức tỉnh. Lúc này, Đường Nghiêu cảm thấy da thịt toàn thân nóng bừng, trong lòng khát vọng được Đường Phong vuốt ve càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, cô gái thiếu kinh nghiệm này không biết làm thế nào để bày tỏ sự thôi thúc và ham muốn bên trong của mình với Đường Phong, nên cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách vô thức...

Đường Nghiêu vô thức ưỡn ngực, chậm rãi đáp lại sự vuốt ve của Đường Phong. Đường Nghiêu không chỉ làm cho bộ ngực của mình nổi bật hơn dưới bàn tay của Đường Phong, tạo điều kiện cho Đường Phong trêu chọc, mà cô còn thỉnh thoảng vặn người, từ từ di chuyển vị trí, hy vọng có thể tận hưởng cảm giác thích thú do người yêu mang đến trong tư thế thoải mái hơn. 

Da có cảm giác như dính vào tay. 

Anh ôm trọn bộ ngực thanh tú của em gái mình trong lòng bàn tay. 

Đường Phong đẩy, bóp, xoa xoa ngực cô. Trong khi bóp ngực Đường Nghiêu, Đường Phong chậm rãi chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp trên ngực Đường Nghiêu. 

Những làn sóng hương thơm độc đáo trên cơ thể cô gái, hòa cùng mùi trầm hương mê hồn tỏa ra từ giữa hai bầu ngực của Đường Dao, xộc vào mũi Đường Phong, khiến nội tiết tố nam của Đường Phong nhanh chóng tiết ra. Dưới tình huống này, Đường Phong hô hấp càng ngày càng gấp, hai tay càng ngày càng cứng. Anh ấy giống như muốn bóp ngực Đường Dao để tạo ra nước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đường Diêu say sưa trước sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy từ một người đàn ông. 

Cảm giác tê dại bùng phát từ bộ ngực không được bảo vệ của tôi lan khắp cơ thể, và sau đó tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi ở vùng bụng dưới. 

Sự phản kháng từ bộ ngực lộ ra dần dần yếu đi, Đường Nghiêu tận hưởng khoái cảm tình dục đầu tiên. Vừa thoải mái rên rỉ, Đường Nghiêu vừa tận hưởng cảm giác hạnh phúc sau khi ngực mình bị trêu chọc. Lúc này, Đường Nghiêu cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng, thoáng đãng, như thể bị nhốt trong một đống bông mềm mại. 

Đường Phong vuốt ve bộ ngực của cô như sắp bị bóp nát. 

Bàn tay người đàn ông xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn đến mức thỏa mãn. Với mỗi lần vuốt ve, bộ ngực săn chắc của cô gái lại biến đổi thành những hình dạng khác nhau. 

Đường Phong ôm chặt một đôi núm vú đầy đặn, khiến cho đầu ngực của cô nhô lên trên. 

Những ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"Ahhh...ahhh...anh trai, không, không, không, không, không, tôi phấn khích quá! Ồ ồ ồ..."

Đường Diêu phản ứng ngay lập tức với sự kích thích mới. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ truyền đến từ núm vú của cô, kích thích thần kinh của Đường Nghiêu và khiến Đường Nghiêu cảm thấy một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, tiếng rên rỉ của Đường Dao càng lớn hơn, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ hưng phấn và mong đợi. 

Trong khi thưởng thức bộ ngực săn chắc của cô gái Đường Nghiêu, Đường Phong chưa bao giờ cảm thấy sốc trước bộ ngực hở hang của bất kỳ ai, trong khi anh vẫn tiếp tục dùng ngón tay từ từ vòng quanh quầng vú nhỏ. Những ngón tay anh không ngừng nhảy múa, lúc thì búng nhẹ vào núm vú đã cứng cáp, lúc thì nhéo chúng. 

Anh tiếp tục xoa bóp ngực cô như thế này, tận hưởng cảm giác chạm vào ngực cô gái. 

Cảm giác ngọt ngào từ ngực cũng lan ra toàn thân, Đường Nghiêu dần dần không thể chịu đựng được nữa. Sự bồn chồn trong lòng khiến cơ thể Đường Dao vặn vẹo dữ dội hơn, cảm giác tê dại từ từ lan tràn khắp cơ thể, khiến Đường Nghiêu vô cùng hạnh phúc. , gần như trong tiềm thức, Đường Diêu thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm đôi môi khô khốc của mình, điều này tạo thêm cho Đường Yao một chút cảm giác gợi cảm và oi bức. Dưới sự kích thích của Đường Phong, tiếng rên rỉ của Đường Nghiêu càng lớn hơn: "À ừm... ừm... ừm..."

Trong khi tận hưởng cảm giác hạnh phúc đến từ ngực cô. 

Đường Nghiêu nhẹ nhàng lắc đầu, theo bản năng, Đường Nghiêu bắt đầu thực hiện động tác gợi cảm, khiêu khích, trêu chọc Đường Phong. 

Mặt khác, Đường Nghiêu phát hiện thân thể nữ nhân của mình đang dần nóng lên, dường như có một dòng chất lỏng nhớp nháp, ấm áp chảy ra từ bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể.

"Anh trai...!" 

Ham muốn mạnh mẽ nổi lên từ cơ thể thanh tú của Đường Phong, và em gái Đường Nghiêu, đôi mắt mờ mịt thì thầm với Đường Phong trong tiềm thức! 

Đường Phong có vẻ phấn khích trước vẻ ngoài quyến rũ của em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Tình Anh Em

Đường Phong nhìn bộ ngực lộ ra và làn da trắng nõn của em gái mình. 

Bộ ngực trông giống như chiếc bát úp ngược sẽ đàn hồi hơn. 

Sau khi núm vú phía trước được kích thích vừa rồi, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Hiệu ứng hình ảnh như vậy khiến Đường Phong hưng phấn. Ánh mắt anh rơi xuống cặp đùi rất mềm mại của em gái mình. Đường Phong bị mê hoặc bởi cảnh đẹp giữa hai chân khiến người ta say mê. Nhưng lúc này, hai chân của em gái anh đang đan vào nhau đầy đam mê, khiến âm hộ của cô gái thấp thoáng. Tuy rằng nhìn không rõ, nhưng loại cám dỗ mơ hồ này lại càng khiến Đường Phong hưng phấn hơn! 

Cùng với khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và đôi mắt mượt mà quyến rũ của Đường Nghiêu, toàn thân Đường Nghiêu tràn ngập khí chất quyến rũ. 

Nằm cạnh Đường Nghiêu, Đường Phong lại hôn Đường Nghiêu. Đường Nghiêu thở dài, bắt đầu hé môi, chờ đợi lưỡi của anh trai tiến vào trong miệng mình, lại nếm được lưỡi và hương thơm của cô. 

Nụ hôn liên tục kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến tay Đường Phong bắt đầu bồn chồn. Tay Đường Phong chậm rãi chạm vào mặt trong đùi của em gái mình, bắt đầu chậm rãi vuốt ve cặp đùi rất đàn hồi. Cảm giác làn da mịn như ngọc trên đùi em gái Đường Nghiêu càng làm tăng ham muốn của Đường Phong! 

“Hừm… ừm… ừm… ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa, tay anh tệ quá!”

Đường Diêu phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Đùi vốn là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, cô gái thiếu kinh nghiệm Đường Nghiêu làm sao có thể chịu đựng được anh trai mình, một cựu binh Hoa Công, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô như thế này? Những làn sóng cảm xúc ngọt ngào ùa vào trái tim cô, khiến Đường Nghiêu lại rên rỉ thật đẹp. 

Sờ vào đùi em gái, trêu chọc cơ thể nhạy cảm của Đường Nghiêu, trong khi Đường Phong nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, anh áp mặt vào bộ ngực vốn đã không có khả năng tự vệ và thanh tú đang tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt quyến rũ của Đường Nghiêu. Đường Phong muốn hôn ngực Đường Nghiêu lần nữa, dùng hành động thực tế của mình để nói với Đường Nghiêu rằng anh khao khát cơ thể trẻ trung và đặc biệt quyến rũ của cô đến nhường nào. 

Hơi thở nóng bỏng của Đường Phong phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, kích thích làn da trên bộ ngực thanh tú của Đường Nghiêu. Dưới sự kích thích như vậy, một lớp da gà mịn xuất hiện trên da ngực của Đường Diêu, khiến ngực cô lại phát triển. Với một cảm giác chạm vào cảm xúc yêu đương, đồng thời cảm nhận được những thay đổi khác nhau trên bộ ngực của Đường Dao dưới sự kích thích của anh, Đường Phong nhìn kỹ hơn vào bộ ngực của cô gái. Thứ xuất hiện trước mặt Đường Phong là bộ ngực mềm mại của cô gái đã bắt đầu trưởng thành. 

Một mùi thơm ngọt ngào khó tả tỏa ra từ ngực. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, một xung động mãnh liệt bộc phát trong lòng Đường Phong, sau đó xuyên thấu toàn thân hắn. 

Như bị hấp dẫn, Đường Phong tiến lại gần, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú phía trước. Cảm giác mềm mại và có chút thịt trong miệng kích thích Đường Phong, miệng Đường Phong đột nhiên dùng sức mút mạnh, hút gần hết bộ ngực của Đường Nghiêu vào miệng hắn. 

"À ừm...anh trai..."

Đường Nghiêu không khỏi rên rỉ khi ngực cô bị hút. Đường Nghiêu cảm thấy bộ ngực của mình như đột nhiên rơi vào một đại dương ấm áp, mang đến cho Đường Nghiêu một cảm giác khó tả. Hơn nữa, cảm giác này tập trung vào bộ ngực mà Đường Phong ôm, lan tỏa đến khắp nơi trên cơ thể cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể Đường Dao đều được thư giãn thoải mái. 

Những gì tôi cảm nhận được trên lưỡi mình là hương vị ngọt ngào của bộ ngực của em gái tôi và cảm giác núm vú và quầng vú của em ấy đang dần cứng lại. 

Chậm rãi liếm qua mút lại, như muốn nắm bắt vị ngọt tỏa ra từ bên trong, lại không ngừng qua lại, mút, ríu rít...

Tweet…

Âm thanh Đường Phong mút và liếm ngực cô dần dần to hơn, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Đường Nghiêu, khiến căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

"Ừm..."

Núm vú của cô bị mút liên tục nhiều lần, những làn sóng gợi cảm trào ra khỏi cơ thể cô, tác động khắp nơi trong tâm trí cô. Ý thức của Đường Dao dần dần mơ hồ...

"...Thật kỳ lạ...sao có thể như thế này...làm sao cảm giác này, cảm giác này lại có thể ngọt ngào đến thế, thoải mái đến thế, thoải mái đến thế?" Đây là niềm vui được người anh yêu quý vuốt ve bầu ngực. 

Người đàn ông đang vuốt ve cơ thể cô vẫn là anh trai cô. Khi cô nghĩ đến điều này, tâm trạng cảm xúc của Đường Diêu càng cao hơn. 

Cơ thể dần dần ấm lên, đồng thời, một loại cảm giác khó tả cũng xuất hiện. 

Nhẹ nhàng vòng tay ra sau đầu Đường Phong, anh vô thức đưa ngực mình cho anh trai mình, trong khi những tiếng rên rỉ yêu đương không ngừng phát ra từ miệng anh...

Ừm...

Đường Phong không ngừng mút, đồng thời tay hắn chậm rãi di chuyển vào trong đùi hắn càng ngày càng sâu. 

Dưới sự trêu chọc của anh trai cô, làn da của Đường Diêu đã nhỏ giọt mồ hôi ngọt ngào. 

Đường Phong cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại luôn ẩn giấu trên làn da cô gái trong tay mình. Cùng lúc đó, tay Đường Phong chậm rãi tiếp cận bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô gái giữa hai chân của em gái, nơi được quần lót quấn chặt. 

"Không... không..."

Vui sướng và xấu hổ đang đấu tranh quyết liệt trong lòng Đường Nghiêu. Sự dè dặt của cô gái khiến cô vô thức sợ bị tấn công. 

Cô dùng lực ở chân, cố gắng khép đùi lại nhưng không thể. Những động tác như vậy khiến Đường Nghiêu dường như chủ động dùng da dưới chân mình chạm vào bàn tay to lớn của Đường Phong, đồng thời dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ những ham muốn và nhu cầu bên trong của mình với Đường Phong. 

Tay Đường Phong cuối cùng cũng chạm tới bộ phận ướt át của Đường Nghiêu. Mặc dù xuyên qua quần lót, nhưng Đường Phong vẫn có thể cảm nhận rõ ràng, bên dưới quần lót, bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Đường Diệu giữa hai chân thật mềm mại, thật đàn hồi, thật đầy đặn, còn có mùi ẩm ướt thoang thoảng. 

"À!"

Đường Diêu phát ra một tiếng rên ngắn. Phần quan trọng nhất trên cơ thể cô đã bị xâm phạm. Đường Diêu vừa phấn khích vừa xấu hổ. Cảm giác tuyệt vời đến từ giữa hai chân cô khiến Đường Nghiêu có chút bối rối không biết mình đang ở đâu. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn đầy phấn khích và ham muốn. 

Tuy không thể nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp giữa hai chân em gái mình, nhưng Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục mềm mại và hơi phồng lên của cô gái thông qua sự chạm vào của tay anh. Thông qua quần lót và tất chân, Đường Phong tận hưởng cảm giác mềm mại, hưng phấn càng tăng cao. 

Bây giờ Đường Phong đã biến thành một con thú hung dữ. 

Những bàn tay không ngừng gầm gừ, vuốt ve cơ quan sinh sản của cô gái. 

Thứ xuyên qua lớp quần lót là cảm giác mềm mại của cơ thể cô gái trẻ. 

Bạn có thể cảm thấy hơi ẩm trên đầu ngón tay. 

"A... đừng..."

Dưới sự vuốt ve trực tiếp, Đường Diêu không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy nếu anh trai mình tiếp tục như vậy, cô có thể sẽ không chịu nổi mà phun ra ngoài. Cô ấy lẽ ra đã lên đỉnh trước khi anh trai cô ấy vào trong cô ấy. Chẳng phải cô sẽ làm anh trai mình cười chết sao? Trong trường hợp này, sau khi Đường Nghiêu hét lên, một tay trượt xuống háng cô và tóm lấy Đường Phong. 

Nhưng trước sự phản kháng của Đường Nghiêu, Đường Phong hưng phấn dùng nhiều cách khác nhau tóm lấy lồn em gái mình, khiến cơ thể Đường Nghiêu run rẩy kịch liệt. Đường Phong bao phủ toàn bộ lòng bàn tay, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt vời giữa hai chân Đường Nghiêu. 

Đùa giỡn như vậy một hồi, Đường Phong dường như không thể chịu đựng được nữa. Anh chạm vào môi âm hộ của Đường Diêu qua quần lót của em gái mình, nắm lấy môi âm hộ trong tay anh, dùng lòng bàn tay xoa xoa những cánh hoa và gửi cho Đường Diêu một làn sóng hạnh phúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đường Diêu bị kích thích và lắc đầu vô thức. Với sự phấn khích và khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đầy ham muốn của Đường Diêu, cô ấy trông càng quyến rũ hơn và có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông. 

Cảm nhận được vẻ đẹp gợi cảm của em gái, Đường Phong càng cọ xát lỗ mật của em gái mình một cách mạnh mẽ hơn. Lỗ mật chưa mở cũng bị anh trai chơi đùa, nước mật bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều. Bây giờ Đường Nghiêu có thể cảm nhận rõ ràng giữa hai chân cô đã có một cục bùn. 

Nhìn thấy em gái mình, dưới sự trêu chọc của anh, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cô càng hưng phấn hơn. Đường Phong nhất thời cảm thấy kiêu ngạo, cảm thấy điều cấm kỵ loạn luân anh em càng thêm thú vị. 

Đường Phong hưng phấn buông bộ ngực thanh tú của em gái mình ra! 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và mê đắm trên khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình, cảm nhận được cảnh tượng quyến rũ của bộ ngực phập phồng theo hơi thở gấp gáp của Đường Dao, Đường Phong không thể nhịn được nữa, bàn tay vuốt ve âm đạo của em gái anh bắt đầu vuốt ve âm đạo của cô càng mãnh liệt hơn. 

Những ngón tay cô di chuyển để kích thích âm đạo của em gái. 

Đường Phong cảm thấy môi âm hộ bên ngoài của em gái mình đã mở ra dưới sự trêu chọc của anh. Dưới tình huống như vậy, Đường Phong nhịn không được nữa, không khỏi túm lấy em gái quần lót của mình kéo ra! 

"Ướt quá! Em gái ơi, anh thực sự không thể nhận ra rằng em có nhiều nước như vậy. Em có cảm thấy đặc biệt phấn khích khi được chính anh trai mình chơi đùa không? Em gái thân yêu của anh, em biết đấy, anh cũng rất phấn khích. Em thực sự không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó em sẽ có được em gái của mình. Em ơi, anh rất thích cái nhìn ướt át của em. Thực sự, điều này khiến anh cảm thấy phấn khích và phấn khích hơn."

Nhìn vào con mèo màu hồng của em gái mình, Đường Phong không thể nhịn được nữa. Anh ta không khỏi dùng một tay trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Đường Dao, dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích em gái mình. 

Hơi thở của anh trở nên hoảng loạn, Đường Phong bị kích thích bởi ý muốn cưỡng hiếp chính em gái mình. 

Anh muốn thâm nhập vào cô gái trước mặt một cách đàng hoàng...

Anh muốn đắm chìm trong cơ thể phụ nữ trẻ trung của em gái mình. 

Anh trai cô cởi đồ lót của cô, Đường Nghiêu, người hoàn toàn khỏa thân, rất xấu hổ, đặc biệt là vùng kín bí mật nhất của cô cũng hoàn toàn khỏa thân trước mặt anh trai. Đường Nghiêu càng bối rối hơn, cô không khỏi kẹp hai chân lại, cố gắng kẹp lấy âm hộ nhỏ đang rỉ tinh dịch của mình. 

Đường Diêu khép chân lại. 

Đường Diêu, vẫn còn là một trinh nữ, dè dặt và sợ hãi những trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng trải qua. Vì vậy, mặc dù cô cũng rất muốn anh trai nhét con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh vào giữa hai chân cô, để cô hoàn toàn có thể trở thành người phụ nữ của anh trai mình, đồng thời cô cũng hy vọng anh trai mình có thể mạnh mẽ chinh phục cô, nhưng giữa suy nghĩ và hiện thực luôn có một khoảng cách. Khi sự thật sắp xảy ra, cô ấy hoảng sợ!

"Em gái, anh muốn em. Anh trai vẫn luôn muốn em. Thực sự, sau đêm đó, anh, em còn muốn em hơn trước. Thật mãnh liệt, em gái, em gái tốt, anh trai sẽ dùng con cặc to của anh trai để mở trinh tiết cho em gái anh, và anh ấy sẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em, và anh ấy sẽ làm em ngây ngất. Em ơi, hãy dang rộng chân ra, để anh trai nhìn kỹ và chơi đùa với cái lồn nhỏ của em, anh trai nhất định sẽ làm em hạnh phúc, làm cho em hạnh phúc." hoàn toàn ướt át và đụ bạn bằng con cặc to lớn của anh ấy!” 

Đường Phong hưng phấn nhìn em gái khỏa thân và lỗ mật ong giữa hai chân cô, thứ sắp trở thành bảo bối Phong Thủy để anh thưởng thức!

"Anh...anh trai..."

Đường Nghiêu hưng phấn đến mức lời nói thô tục nhưng kích thích của anh trai cô khiến em gái cô phấn khích, thì thầm với anh trai mình một cách say mê!

Trong lúc em gái anh đang bối rối, Đường Phong, người anh trai độc ác, đã tóm lấy hai chân mềm mại của em gái anh và buộc họ tách ra. Lúc này, âm đạo của em gái anh lộ ra trước mắt Đường Phong. Đường Phong cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của em gái mình. Đến trước khung cảnh, khí tức thiếu nữ tỏa ra từ giữa hai chân em gái cô, khiến hơi thở của Đường Phong trở nên nặng nề hơn. Một đôi mắt nhìn thẳng vào khoảng không giữa hai chân Đường Dao, không muốn rời đi chút nào.

Cơ thể hoàn toàn trần trụi.

Đường Diêu quay mặt sang một bên và nhắm chặt mắt lại.

Có lẽ vì xấu hổ nên má anh đã ửng đỏ. Sự quyến rũ như vậy khiến người ta không thể chịu nổi cảnh tượng giật gân. Ngoài ra, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Đường Dao càng không ngừng kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong cảm thấy mình càng ngày càng không thể khống chế được xung động bên trong mình. 

"Em gái... xinh đẹp quá. Anh luôn cho rằng em gái mình vẫn còn là một cô bé. Lúc chúng ta tắm chung, em không nỡ trêu chọc em. Nhưng bây giờ em nhận ra em gái mình đã lớn rồi, có thể bị anh trai chơi đùa, cũng có thể bị con cặc to của anh ấy đụ. Em gái, em gái tốt, anh trai em thích em và thích nhìn em khỏa thân. Thật sự, điều đó sẽ khiến anh trai em càng hưng phấn hơn!"

Đường Phong nói ra những lời đáng xấu hổ và dâm đãng, cúi đầu với đôi mắt đầy phấn khích và đam mê. Anh nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình. Ánh mắt của Đường Phong bắt đầu từ khuôn mặt xinh đẹp của em gái anh, lướt qua chiếc cổ thiên nga của cô. Sau khi dừng lại một lúc trên bộ ngực mềm mại và săn chắc, anh lại lướt qua phần bụng dưới phẳng lì và rắn chắc, ngắm nhìn nó thỏa thích. Sau khi ngắm nhìn khung cảnh giữa hai chân, Đường Phong nhìn vào lỗ mật của Đường Nghiêu. Mỗi tấc da rơi vào trong mắt, Đường Phong không khỏi phát ra một tiếng thở dốc như bò, cổ họng cũng cuộn lên cuộn xuống. Điều này cho thấy cơ thể mềm mại và đàn hồi của em gái anh đã mang đến cho Đường Phong sự kích thích mãnh liệt như thế nào. 

"Anh... không, chị đừng nhìn. Được anh trai nhìn em thấy sướng quá... xấu hổ quá... xấu hổ quá..."

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của anh trai mình, Đường Nghiêu cảm thấy da mình run lên, trong lòng thậm chí còn có một cảm giác hưng phấn xấu hổ! 

Đường Diêu vô thức dùng hai tay che ngực lại, che ngực lại. 

"Chị..."

Nhìn chằm chằm vào Đường Nghiêu, Đường Phong thì thầm với em gái mình, ánh mắt không ngừng đánh giá thân hình xinh đẹp không tì vết của Đường Nghiêu. Đôi mắt anh như muốn phun ra lửa. Tựa như lúc này Đường Phong muốn nghiền nát Đường Nghiêu thành từng mảnh, để hắn và cô hợp nhất thành một, không còn có thể phân biệt được nhau. 

Con cặc dưới háng Đường Phong vốn đã run rẩy, chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ở giữa quy đầu.

Đường Phong chậm rãi yên lặng ấn vào trên người Đường Nghiêu. Đường Phong lúc này đã sẵn sàng chinh phục em gái mình. 

Cơ thể của Đường Phong và em gái chồng lên nhau. 

Tiếp xúc trực tiếp da kề da. 

Trong lòng Đường Nghiêu lại dấy lên một cảm giác hưng phấn mới. Dưới sự kích thích này, Đường Nghiêu vụng về ôm chặt Đường Phong, như thể cô muốn hòa nhập với Đường Phong. 

Sự tiếp xúc giữa ngực anh và bộ ngực mềm mại của em gái khiến cho sự hưng phấn của Đường Phong tăng lên nhanh chóng. 

Trước mặt anh là một khuôn mặt đáng yêu đang nhắm mắt lại, ngửi thấy hơi thở hoa lan thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Đường Nghiêu, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi trái tim Đường Nghiêu đập mạnh sau khi anh ấn vào cơ thể Đường Nghiêu. Lúc này, Đường Phong đã say thật sâu. 

"Tỷ tỷ, ta yêu ngươi, ta rất yêu ngươi, ngươi là của ta, ngươi sẽ trở thành người phụ nữ của ta, ta, ta sẽ dùng chính mình, cả đời, bảo vệ ngươi, khiến ngươi cả đời hạnh phúc!"

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể mềm mại và thanh tú của Đường Nghiêu mang lại cho mình, Đường Phong trìu mến nói ra điều anh muốn nói nhất bây giờ. 

Sau khi nghe thấy tiếng kêu của Đường Phong, Đường Nghiêu nhẹ nhàng mở mắt ra. Đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương, chăm chú nhìn Đường Phong. Vẻ mặt của Đường Diêu rất dịu dàng. 

"Chị..."

Hét lên một chữ, Đường Phong đặt môi mình lên miệng Đường Nghiêu. 

"Ừm..."

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi. Sau khi hai môi hôn nhau, lưỡi của Đường Phong lập tức tiến vào trong miệng Đường Nghiêu, khuấy động. 

"Ừm...anh trai"

Với một tiếng kêu không rõ ràng, lưỡi của Đường Diêu bắt đầu quấn quanh lưỡi anh trai cô. 

Chíp…típ…típ…

Lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra những âm thanh tục tĩu. Đường Phong có lúc hút, có lúc buông ra, những động tác này thỉnh thoảng lại luân phiên. 

"Tôi... dâm đãng quá..."

Đường Diêu có một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve eo Đường Nghiêu, sau đó từ từ bơi xuống phía dưới, đến gần những cánh hoa quý giá của Đường Nghiêu. 

Thứ tôi cảm nhận được trên tay là làn da mịn màng ở vùng bụng dưới của chị tôi. 

Bàn tay duỗi sâu xuống phía dưới, đầu ngón tay chạm vào gò mu hơi nhô lên và tròn trịa. 

Cuối cùng tôi chạm vào cánh hoa của em gái tôi. 

"À... à..."

Đường Nghiêu lập tức cảm giác được Đường Phong đã xâm nhập vào âm đạo của mình. Đường Phong nhanh chóng đưa tay vào sâu trong vùng trũng phủ đầy lông mu. 

"Đây là âm hộ của chị tôi, bây giờ nó thuộc về tôi, về sau sẽ luôn thuộc về tôi, không ai có thể cướp nó khỏi tay tôi nữa!"

Đó là thiên đường ngọt ngào của Đường Diêu. Đó là một cô gái còn trinh dưới mười sáu tuổi. Khu vực linh thiêng không ai được phép vào. 

Sự phấn khích thậm chí còn cao hơn. Đường Phong ngón tay lặng lẽ bò trên cánh hoa. 

"Ừm..."

Đường Diêu, người bị chặn miệng, rên rỉ. Những gì đầu ngón tay cảm nhận được là sự chạm vào bộ phận sinh dục của Đường Diêu, sự đụng chạm gợi tình. Cảm giác nóng, dính. 

Đường Phong tay chậm rãi xuyên vào trong cánh hoa ướt đẫm. 

"Ahhh...ahhhh..."

Bàn tay của anh trai cô từ từ đưa vào âm đạo của cô, Đường Nghiêu không khỏi kêu lên. Một cảm giác xấu hổ và phấn khích mạnh mẽ hiện đang bao trùm Đường Diêu. 

Những ngón tay của Đường Phong từ từ xâm nhập vào lỗ trinh tiết của em gái mình. 

Đường Phong cảm giác được tay mình bị bao bọc bởi thành thịt mềm mại bên trong cánh hoa nhớp nháp. 

Những ngón tay của Đường Phong thọc vào bức tường thịt mềm mại và hẹp. 

Nó được bao phủ bởi một lớp mật ong dính, nổi lên từ phần thịt mềm chưa kịp mở ra. 

Chạm trực tiếp vào bên trong âm đạo, cảm giác ngón tay thực sự khác biệt. 

Độ ẩm ẩm ướt và sự chạm vào da thịt mềm mại ấm áp càng làm tăng thêm mức độ phấn khích. 

Toàn thân Đường Dao khẽ run lên khi anh trai cô chạm vào bên trong âm đạo của cô. 

Phản ứng như vậy mang lại cho Đường Phong một cảm giác mới mẻ, càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Ngón tay được đưa vào từ từ bắt đầu di chuyển và bơi chậm. 

Cơ quan sinh dục nữ đã hơi ấm, chất nhầy dính chảy ra ngoài. 

Hơi nóng trên ngón tay không làm tắt được mật. 

Các ngón tay từ từ thay đổi, chuyển động như một vòng tròn. 

Phồng...phù...phù...phù...

Một âm thanh dâm đãng và tinh tế liên tục phát ra từ âm hộ của cô, nhưng Đường Phong dường như không thể chịu được cảm giác kích thích khi đưa ngón tay vào âm hộ của Đường Dao, nên anh không khỏi co giật ngón tay trong âm hộ của Đường Nghiêu. 

"Không... không..."

Giọng nói đáng xấu hổ khiến Rang càng muốn ngượng ngùng hơn! 

Anh trai tôi thực sự đã phớt lờ nó và tiếp tục từ từ trêu chọc âm đạo của anh ấy. 

Đường Nghiêu vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến Đường Nghiêu theo phản xạ dang rộng hai chân, thân thể nằm trên giường thỉnh thoảng vặn vẹo. 

Thân thể Đường Dao đang run rẩy, giờ đây eo cô đang bồng bềnh. 

Núm vú hoàn toàn hướng lên trên đang nhảy lên vui sướng, thể hiện hưng phấn tình dục cao độ. 

Núm vú của tôi thậm chí còn cứng hơn trước. 

Những làn sóng cảm giác vui sướng và kích thích kỳ lạ phát ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân, kích thích cơ thể cô gái nhạy cảm của Đường Dao. Cô gái thiếu kinh nghiệm cảm thấy vô cùng vui mừng. Trong tình huống này, miệng Đường Dao hơi hé mở bắt đầu rên rỉ không ngừng. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đường Phong tinh nghịch nhìn em gái, không ngừng đưa ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của cô, trêu chọc Đường Nghiêu, chuẩn bị lần cuối cho lần thâm nhập cuối cùng. 

Thỉnh thoảng, Đường Phong có thể nhìn thấy Đường Nghiêu vặn vẹo thân thể của mình. Nó trông rất hấp dẫn. Đường Phong cảm thấy không thể chờ đợi được nữa, muốn nhanh chóng tiến vào cơ thể em gái mình nên ngón tay chơi đùa với âm hộ của cô, thèm khát nhìn núm vú trước mặt. Anh đột nhiên mở miệng nuốt một ngụm, mút lấy đầu núm vú cao căng phồng. 

Chíp…típ…típ…

Tiếng lưỡi liếm vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô lại bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"A...ahhh...hmm..."

Núm vú khá nhạy cảm bị chơi đùa, khiến Đường Nghiêu bất giác kêu lên. 

Đồng thời, âm hộ của cô co giật một cách quyến rũ, tạo ra áp lực mạnh hơn và khóa chặt các ngón tay của người đàn ông. Đường Nghiêu bắt đầu cố ý hay vô ý nâng mông lên, khiến âm hộ của cô càng nổi bật trước mặt Đường Phong, để ngón tay của Đường Phong có thể tiến sâu hơn vào âm hộ của cô. 

Nghe thấy những tiếng rên rỉ cảm động và những lời chào hỏi ấm áp, lại nghĩ đến em gái mình đang đè lên mình, Đường Phong càng hưng phấn hơn. 

Anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Đường Diêu và nắm lấy con cặc mạnh mẽ dưới háng anh. 

Hướng con cặc về phía âm hộ của em gái tôi. 

Lúc này, Đường Phong vừa hồi hộp vừa hưng phấn. Rốt cuộc, đó là điều quan trọng nhất. Một khi nhét vào trong cơ thể em gái anh, xuyên thủng màng bọc của em gái cô, em gái cô sẽ hoàn toàn thuộc về anh! 

Điều cấm kỵ loạn luân và cám dỗ mạnh mẽ không ngừng khuấy động trái tim Đường Phong! 

Ngay cả Đường Diêu cũng nhận thấy điều quan trọng này. Đường Diêu co rút cơ thể. Hơi thở cứng rắn và nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn khiến âm hộ của Đường Dao càng thêm nhạy cảm. Trong tình huống này, một lượng lớn tinh dịch khác rỉ ra khỏi âm hộ của Đường Diêu. 

"Chị... em đi vào... cái lồn nhỏ của chị, cái lồn bé nhỏ của chị đẹp quá. Khi anh trai nghĩ đến việc có thể đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn chị và đụ em gái của mình, em rất hưng phấn. Chị ơi, em đi vào. Sau này anh trai em sẽ càng yêu em gái em hơn!"

"Anh trai..."

Đường Diêu tràn ngập sợ hãi và phấn khích vô cùng mạnh mẽ. Cơ thể cô vốn bị anh trai đùa giỡn từ lâu giờ đã yếu ớt, cô nằm rũ xuống trên giường. Cô nhìn anh trai mình sắp có một bước tiến lớn với vẻ mặt quyến rũ. 

Đường Phong dùng hai tay tách đôi chân thon dài của em gái mình ra, con rồng lửa đã chạm vào cổng thánh.

Nghiền nhẹ quy đầu, cô làm ẩm quy đầu. Sau đó cô dịu dàng nhìn em gái mình, thì thầm: "Anh trai sắp vào rồi!"

"Ừ! Anh ơi, anh đi đụ em gái anh đi, cô ấy sẽ luôn là của anh!"

Sau khi nhận được câu trả lời của em gái, Đường Phong dùng hai tay ôm lấy bắp chân của cô và mở cửa thánh nhiều nhất có thể. Con rồng nóng bỏng và rắn chắc từ từ tiến về phía trước!

"Ừm...đau quá..."

Đường Diêu cau mày và nói. 

Đường Phong mặc dù rất đau lòng vì em gái mình không chịu nổi nhưng anh vẫn không ngừng di chuyển. Anh biết rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Anh ta cứng người lại và bất ngờ dùng lực vào thắt lưng của mình. Con rồng to lớn và rắn chắc xuyên qua lớp màng mỏng giấy chứng nhận trinh tiết trên người em gái và đâm sâu vào cơ thể cô! 

Đường Nghiêu đau đớn hét lên, toàn thân cong về phía sau, khuôn mặt vốn thanh tú hồng hào đột nhiên ướt đẫm đau đớn, đầu không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, một vệt máu từ phần dưới cơ thể chậm rãi chảy dọc theo khớp nối giữa hai người đến tấm trải giường bên dưới, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Đường Phong một cái đâm sâu, làm cho nàng đau đến chảy nước mắt, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Cuối cùng cô đã bị dương vật của anh trai xâm nhập, cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai mình! 

Cuối cùng, anh đã hoàn toàn chiếm hữu được em gái mình! Phá vỡ đạo đức mà thế giới không thể dung thứ! Đường Phong cũng hưng phấn đến khó mà kiềm chế được! 

Đường Phong hưng phấn không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể em gái mình để xoa dịu nỗi đau mất mát cơ thể. Đồng thời, anh cũng tận hưởng được khoái cảm tuyệt vời do âm đạo vô cùng chật hẹp của em gái mang lại. Thành thịt của âm đạo chị gái cô kẹp chặt con cặc đang xâm nhập, bao bọc nó không chừa một kẽ hở nào! 

Mãi cho đến khi em gái anh không ngừng vặn vẹo cơ thể, Đường Phong mới bắt đầu co giật chậm rãi. 

Anh đặt hai chân của em gái lên vai và cử động nhẹ phần thân dưới. Chuyển động cực kỳ nhẹ nhàng và biên độ co giật rất nhỏ. Anh sợ làm tổn thương em gái lần đầu tiên quan hệ bên dưới anh. 

Khi cơ thể Đường Nghiêu dần dần thích nghi, Đường Phong cảm thấy một luồng khoái cảm không ngừng dâng trào chạy dọc sống lưng anh dưới sự ma sát mạnh mẽ giữa phần thịt mềm mại của thành âm đạo em gái anh và dương vật của cô. Đường Phong cuối cùng cũng nhịn không được hưởng thụ khoái cảm.

Bắt đầu tăng dần cường độ và tốc độ bơm! 

Đường Phong nghĩ đến việc nhét âm hộ của em gái mình vào giữa hai chân cô. Cảm giác vui sướng này là một sự phấn khích không thể so sánh được. 

Anh cảm nhận được cơ thể mềm mại của Đường Dao khắp cơ thể mình và ngửi thấy mùi cơ thể trinh nữ ngọt ngào. 

Điều thú vị ở dương vật quấn quanh người nàng là bộ phận sinh dục nữ khêu gợi thỉnh thoảng lại vặn vẹo, giống như âm đạo muốn bóp nát dương vật khiến người ta muốn xuất tinh. 

Con gà trống lớn đụ ​​chính em gái mình mà không nghe lời! 

Dương vật của chị tôi ép chặt vào con cặc đang co giật, những nếp nhăn co rúm lại. Chất nhầy phun ra có tác dụng bôi trơn, con gà phát ra âm thanh qua lại. 

Phồng...phù...phù...phù...

Dưới sự tương tác giữa nỗi đau còn sót lại của Pogua và niềm vui được làm tình với Đường Phong, Đường Nghiêu ôm lấy lưng Đường Phong và chấp nhận hành động yêu thương của Đường Phong. 

Mỗi lần Đường Phong đẩy, màng nhầy bên trong âm đạo của em gái anh đều có thể cảm nhận được thứ này đang chuyển động trong bộ phận sinh dục của cô. 

Đường Diêu cảm thấy vô cùng phấn khích với trải nghiệm đầu tiên và cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục. 

"Ca, tốt, thật thoải mái..., tốt, thật hưng phấn..."

Khi em gái anh rên rỉ, chuyển động tình dục của Đường Phong rất mạnh mẽ. Anh đặt tay lên ngực em gái và xoa bóp thật mạnh. Đường Phong lúc này có chút thô bạo, lại càng mạnh mẽ hơn! 

"Ừm... à..."

Ngay sau đó, Đường Diêu phát ra tiếng rên rỉ vui sướng. Đường Phong vẫn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm tình dục mà anh cảm nhận được. Đó là một niềm vui mãnh liệt mà những người phụ nữ khác không thể so sánh được. 

Sau khi chịu đựng sự giao hợp thô bạo và thô bạo của chàng trai, cơ thể thiếu nữ mười lăm tuổi dần tỉnh táo để giao hợp với cơ thể nam giới. 

Như thể muốn nếm thêm khoái cảm, vòng eo tự nhiên bắt đầu vặn xoắn. 

Âm đạo mới được mở ra đã được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc non. Chất nhầy màu trắng điên cuồng tuôn ra, màng nhầy mềm mại ép chặt vào cặc. 

Mặt khác, lỗ mật mà gà trống chiếm giữ sẽ trở thành tổ khoái cảm. Trong khi nhận được sự kích thích sâu sắc, nó cũng tạo ra niềm vui sinh sản. 

So với trải nghiệm tình dục trước đây, thứ anh nhận được lúc này là khoái cảm sâu sắc hơn, lớn hơn và mạnh mẽ hơn, khiến Đường Phong điên cuồng chơi đùa với em gái mình, theo đuổi khoái cảm tình dục ngọt ngào do điều cấm kỵ mang lại. 

"A...chị...con cặc to của anh trai tôi cuối cùng cũng đụ em gái tôi. Chị ơi, chị có thấy vui khi bị anh trai chịch không?"

"À ừm... à ừm... à ừm... Anh à, được rồi, em xấu hổ quá... Không, đừng hỏi... ừ ừ ừ... chị gái em khi đụ anh trai mình sướng lắm. Chị ấy thích được anh trai chị ấy đụ, ồ ồ ồ...!"

Lực đẩy của Đường Phong từ từ tăng lên và tăng tốc. Dưới ảnh hưởng như vậy, Đường Diêu ôm chặt anh trai mình và vặn eo để đáp lại. 

Anh chắp tay sau lưng Đường Phong. 

Đường Diêu cảm thấy thoải mái. 

Đôi chân đỡ trên vai anh trai cũng được hạ xuống. Lúc này, hai chân dang ra chậm rãi kẹp hai chân Đường Phong lại, khép lại, móc vào mông hắn. 

"Huhu...huhu...ahhh"

Đường Phong vừa hưng phấn vừa bơm nhanh hơn. Chàng trai trẻ có nhiều kinh nghiệm này háo hức theo đuổi khoái cảm và bắt đầu bơm mạnh trong một hơi, con cặc của anh ta di chuyển ra vào âm hộ của em gái mình một cách nhanh chóng. 

Phù...phù...phù... Ahhh... Ahhhh...

Khi lực đẩy thắt lưng của Đường Phong từ từ tăng lên, những âm thanh tục tĩu phát ra từ khớp nối giữa hai người dần trở nên to hơn. 

Rồi còn có bằng chứng tượng trưng cho sự kết hợp của hai người, từ từ nhỏ giọt từ cánh hoa chị em xuống bông cúc, tạo thành những dòng suối trắng bạc. 

Đường Nghiêu đỏ mặt, gò má và cái cổ thon đều đỏ bừng, hơi đổ mồ hôi. Khi được ánh sáng chiếu vào, những hạt mồ hôi phản chiếu ánh sáng quyến rũ như những viên đá quý. 

"A...ahhh..."

"A... đẹp... đẹp... hmm..."

Hai anh em liên tục thốt ra những lời yêu thương ngọt ngào, vang vọng rõ ràng trong căn phòng sáng sủa. 

"A... Tôi cần... Anh ơi, tôi gặp rắc rối rồi, tôi tới đây... Tôi không nhịn được..."

"Su...thoải mái...ahh..."

Ham muốn cực khoái ngày càng dâng cao từ bộ phận sinh dục của Đường Diêu, khiến cô gái xinh đẹp này không khỏi đỏ mặt!

Đường Phong đột nhiên tăng tốc lực đẩy, thỏa mãn dục vọng đạt cực khoái của em gái! 

Eo của hai người va chạm mạnh. 

"À!"

Đường Diêu, người có âm đạo đầy đau đớn khi cây gậy khổng lồ đâm vào cô, cũng rên rỉ. Cơ thể thanh tú bị kéo ra một cách thô bạo, dòng nước ấm dội thẳng vào cặc anh tôi! 

Nhưng Đường Phong lại quá mê đắm thân thể của em gái mình, không cho nàng đạt cực khoái. Anh ta tiếp tục đụ em gái mình bằng con cặc to của mình. Nhìn thấy cơ thể trắng nõn của em gái mình run rẩy trên giường dưới sự cưỡng hiếp của anh trai mình, anh ta rất phấn khích và đụ cô ấy còn nhanh hơn bằng con cặc to của mình! 

Bộ phận sinh dục nữ của em gái phản ứng theo phản xạ, màng nhầy co giật quấn chặt lấy con cặc ngày càng nhanh của em trai. 

Sự ma sát giữa xương mu và xương mu tạo nên những làn sóng cao chạy khắp cơ thể, lần đầu tiên được trải nghiệm một cảm giác khoái cảm sâu sắc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đường Nghiêu lặng lẽ vặn eo khóc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lần quan hệ tình dục đầu tiên sau khi mất trinh. Niềm vui khi được người anh yêu quý chăm sóc cơ thể. Ôm chặt Đường Phong Lai để xác nhận lại niềm vui, cùng lúc đó, Đường Nghiêu say sưa với cảm giác thỏa mãn đầu tiên trong đời. 

"Huhu..."

Màng nhầy dính trong âm đạo ép chặt vào dương vật. Đường Phong nhanh chóng bơm. Với bộ phận sinh dục còn non nớt, áp lực do âm đạo tạo ra đã ép chặt dương vật của Đường Phong khiến nó vô cùng ngứa ngáy. 

Con cặc của anh nếm được hương vị thơm ngon của âm hộ em gái được chính anh trai anh xâm nhập. Đường Phong cũng cảm nhận được điều đó trong suốt thời gian dài và rộng rãi làm tình với em gái mình. Anh muốn lấp đầy tử cung của em gái mình bằng tinh dịch của mình và anh gần như không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, lòng tham muốn chiếm lấy cơ thể em gái khiến anh phải chịu đựng khoái cảm khi xuất tinh, anh xâm nhập và đụ vào âm hộ em gái cô một cách dữ dội. 

"A... Ta sắp chết! A! Anh, anh, anh thật hung ác, anh đã giết chết em gái tôi!"

Vụ cưỡng hiếp bạo lực của anh trai cô khiến em gái Đường Diêu run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Ồ... ôi, anh trai, anh trai có con cặc to, đụ em gái tôi đến chết. Cảm giác thật sướng. Em gái tôi là của anh và sẽ luôn là của anh. Địt em với con cặc to của anh trai tôi. Uh-huh, thoải mái quá. Em gái tôi sướng quá!"

Bộ phận sinh dục của nam thanh niên thọc mạnh một cách thô bạo, quy đầu không ngừng tác động, ép ra phần thịt mềm mại trong âm hộ của em gái, anh ta tiến vào trong lồn của em gái. 

Thời gian cứ trôi qua. Trên giường, Đường Phong, anh trai, vẫn đang địt em gái mình. Đường Nghiêu không biết đã đến bao nhiêu lần, hiện tại nàng có cảm giác như sắp bị anh trai mình đánh chết! 

Trong cơn hưng phấn muốn cưỡng hiếp em gái mình một cách nhanh chóng và tham lam, Đường Phong cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh vào trong bụng em gái mình! 

Tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ phía trước quy đầu, toàn thân nóng bỏng của cô em gái đột nhiên co giật! 

Đường Diêu cảm nhận được lượng lớn tinh dịch do anh trai cô phóng ra. 

"Anh ơi, anh trai tốt... em xuất tinh từ con cặc to của em... em xuất tinh... em xuất tinh vào em gái em. Nóng quá, tử cung của em gái em căng quá. Ôi, đầy quá!"

Đường Phong đang bối rối vui vẻ nằm xuống trên người em gái mình. 

Sau khi đụ em gái của mình và phóng hết tinh hoa của mình vào cơ thể cô ấy, Đường Phong vô cùng hưng phấn! 

Em gái anh ôm anh êm ái. 

Trong lòng tôi dâng lên một tình yêu chưa từng có. 

Đường Phong nằm trên cơ thể mềm mại của em gái, ôm chặt cô, nhẹ nhàng hôn cô, để cô tận hưởng dư vị cực khoái. 

Đường Diêu dù yếu đuối nhưng vẫn hôn lại anh trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 73

Sáng sớm hôm sau! 

Đường Phong dậy sớm! 

Có lẽ vì hôm qua đã ăn thịt em gái nên trong tiềm thức anh muốn hành động như bình thường hơn! 

Sau khi ra khỏi phòng, mẹ và chị tôi đã ngồi ở phòng khách. Em gái Đường Yên của tôi, có lẽ vì muốn tổ chức tiệc nên đã rời đi từ sáng sớm! 

Nhìn thấy mẹ và em gái, trái tim Đường Phong đập thình thịch! 

Hôm qua, không những mẹ tôi bị xúc động khi được bà xoa bóp mà con trai bà còn dùng miệng bế bà lên, dùng để đưa bà lên cực khoái! 

Đây là lần đầu tiên anh có cách cư xử thân mật hơn với mẹ mình như vậy. Trong tiềm thức anh cảm thấy áy náy và muốn thử phản ứng của mẹ mình! 

Về phần cô em gái, bởi vì cô ấy đã thực sự hòa nhập với anh trai mình nên lúc này cô ấy cư xử giống như mối quan hệ bình thường giữa anh chị em trong phòng khách hơn! 

"Anh ơi, đi thôi, mẹ đã chuẩn bị bữa sáng rồi, ăn tối xong chúng ta đi học nhé!"

Nhìn nụ cười ngây thơ ngọt ngào của em gái, Đường Phong hơi giật mình, thầm nói: "Nữ nhân, cô ấy đúng là thiên tài diễn xuất, tuổi còn trẻ như vậy mà diễn xuất giỏi như vậy!"

Nếu như hôm qua hắn không tỉnh táo như vậy, nếu không phải trong đầu hắn Hồng Loan Liên phản chiếu hình bóng của em gái hắn, Đường Phong thật sự sẽ cho rằng đêm qua là một giấc mộng! 

Nghĩ đến đêm qua, Đường Phong trong lòng hưng phấn tột độ, cuối cùng anh cũng đổ hết tinh hoa vào trong bụng em gái mình. Vào lúc đó, sau khi hòa nhập với em gái, anh không chỉ hấp thụ linh khí tinh tế hơn của em gái, lấy một giọt chất lỏng Hongluan thứ hai vào Đan Điền của mình mà còn truyền sinh mệnh trong cơ thể em gái vào. Lúc này, thân thể của em gái anh không chỉ được ma lực biến đổi và kết nối với Đường Phong, mà mạng sống của em gái anh cũng tăng lên đáng kể! 

Em gái Đường Nghiêu của tôi mệt mỏi vì phải nằm trong vòng tay anh trai suốt nửa đêm đêm qua, mãi đến ba giờ sáng mới rời đi! 

Rốt cuộc, đó là đêm đầu tiên của cô gái nên cô bị ám ảnh bởi anh trai mình. Người anh trai đã chiếm đoạt trinh tiết của em gái cô đã là người chồng nhỏ bé thực sự trong lòng Đường Dao! 

Cũng giống như người phụ nữ đã biến hình trước đó, Đường Nghiêu nhận thấy bản thân có sự thay đổi rất lớn khi rời đi. Nguyên nhân chính là do cơ thể trẻ của cô tràn đầy năng lượng hơn. Sau khi biến hình rõ ràng, Đường Phong đành phải giải thích lại. Mặc dù cô không hoàn toàn thú nhận nhưng ít nhất chị gái cô cũng biết anh trai cô là một người đàn ông xa lạ trong thành phố, không phải một thiếu niên bình thường. Điều này khiến cô ngày càng yêu nhiều hơn, cô càng tin tưởng hơn vào chuyện của mình và anh trai!

Nhìn em gái mình có khuôn mặt ngọt ngào và không có gì dị thường, Đường Phong cười khúc khích nói: "Thôi nào! Em gái đi à?" 

Đường Phong vừa nói vừa nhìn mẹ mình!

Cảnh tượng nồng nàn với mẹ ngày hôm qua khiến anh muốn kiểm tra thái độ của mẹ đối với việc anh đã đưa bà lên đỉnh tối qua. Nếu mẹ anh không bỏ mặc anh, điều đó có nghĩa là anh sẽ có bước đột phá lớn với mẹ vì sự việc ngày hôm qua. Anh lo lắng và mong chờ điều đó! 

Mẹ có thể đã quá hưng phấn sau khi lên đỉnh tối qua nhưng trông mẹ vẫn lười biếng và chưa tỉnh dậy, điều đó càng khiến mẹ trông quyến rũ hơn! 

Người mẹ cao quý như nữ hoàng dựa vào ghế sofa, nheo đôi mắt đầy sao, liếc nhìn con trai mình với một chút trêu chọc trong mắt! 

Bà thông minh đến mức không biết lúc này con trai mình đang nghĩ gì. Cô liếc nhìn anh rồi khẽ ngáp một cái như không để ý. Lúc này, mẹ trong bộ đồ ngủ mỏng trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn! 

Viền bộ đồ ngủ nhỏ chỉ che được đùi, đôi chân trắng nõn quyến rũ và bàn chân thanh tú tròn trịa xinh đẹp. 

Những đường cong của đôi chân càng thêm thon gọn, mềm mại, cân đối và thon gọn. 

Chỉ cần một người đàn ông bình thường nhìn thấy một đôi chân đẹp như vậy, nhất định sẽ chảy nước miếng! 

“Em gái anh, anh bỏ đi lâu rồi, chị ấy vẫn nằm trên giường giống anh à?”

Mẹ uể oải duỗi người. Tư thế này khiến bộ ngực thanh tú trên ngực cô càng thêm nổi bật. Trong động tác này, bộ ngực còn lớn hơn của mẹ đột nhiên hoạt động, đung đưa trái phải trong bộ đồ ngủ, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ, như thể chúng không ngừng khơi dậy ham muốn của Đường Phong. 

Mẹ Văn Bí Vân dường như không nhận ra vẻ ngoài hấp dẫn của mình. Bà vỗ nhẹ đầu Đạo Đạo con gái nói: "Ăn nhanh đi. Hôm qua mẹ ngủ không ngon, còn hơi buồn ngủ, mẹ cần tắm cho tỉnh lại, lát nữa con có thể về!"

Đường Phong muốn thử mẫu thân, phát hiện mình thất bại, cảm thấy áy náy. Anh vô thức hét lên: "Mẹ ơi, tối qua...!"

"Đêm qua xảy ra chuyện gì? Tiểu tử này, cũng muộn rồi, nhanh ăn cơm đi!"

Tim mẹ Văn Bi Vân đập thình thịch khi nhớ lại cảm xúc nhất thời mà bà dành cho con trai đêm qua. Bà không dám suy nghĩ nhiều mà ngắt lời con trai như không có chuyện gì xảy ra! 

Sau đó cô vặn cái mông ngọc đầy đặn của mình và bước vào phòng tắm! 

Nhìn thân hình lắc lư của mẹ, Đường Phong vô thức muốn nuốt nước miếng, nhưng trong lòng lại rất chán nản. Anh không biết mẹ anh nói điều này là có ý gì? 

Hình như tối về mình phải test lại xem mẹ có cho mình massage không. Nếu vậy thì có nghĩa là mẹ tôi đã bằng lòng để con trai bà có thể cho bà tận hưởng khoái cảm nhục dục và khiến bà lên đỉnh! 

Ôn Bỉ Vân rất hiểu tâm tư của con trai mình, lúc này cũng không muốn đáp lại con trai mình. Cô vẫn còn có chút bối rối, muốn đi tắm cho tỉnh táo! 

Trong phòng tắm! 

Mẹ Văn Bí Vân cởi bộ đồ ngủ ra. 

Đột nhiên, một thân thể trắng như tuyết xuất hiện ở không trung! 

Cặp vú đầy đặn trông như đầu gà mới bóc vỏ. Dưới cái bụng phẳng lì, cặp mông thanh tú và căng mọng trông tròn trịa và đầy đặn. Nếu Đường Phong nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ cô vào lúc này, chắc chắn cô sẽ càng ham muốn mẹ hơn! 

Khi nước ấm tắm rửa cơ thể trưởng thành của cô, vô tình chạm vào vùng nhạy cảm, Ôn Bi Vân không khỏi rên rỉ! 

Tôi luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn! 

Gần đây tôi luôn rất xúc động, đặc biệt là khi đối mặt với con trai mình! 

Nó bắt đầu khi nào? 

Có vẻ như trong một buổi mát xa trước đây. Chẳng lẽ bà thực sự không nhịn được muốn con trai xâm phạm mình sao? 

Ôn Bích Vân thông minh rùng mình, theo bản năng lắc đầu! 

Hãy vứt bỏ suy nghĩ này ra khỏi đầu bạn! 

Nhưng một lần nữa, cô lại nghĩ đến đêm qua! 

Cô nghĩ đến cảm giác tuyệt vời khi bị một người đàn ông đè lên khi con trai cô đang đè lên người cô, đùa giỡn với cơ thể cô và mút bộ ngực lớn của cô! 

"Không nên, không nên...!"

Có những lời này, nhưng vào lúc này, Ôn Bi Vân sắc mặt đỏ hồng, mây đỏ bao phủ, dáng vẻ thanh tú mơ hồ, phảng phất trái tim mùa xuân đang gợn sóng...

………………

Giang Nam là một cao. 

Đường Phong chán nản nằm trong lòng nữ sinh xinh đẹp Bạch Mông! 

Từ khi đến trường, Đường Phong vẫn nằm ở trên bàn. Có lẽ là vì hắn không thể bỏ qua chuyện tối qua với mẹ mình, cũng có thể hắn có chút kích động vì cuối cùng anh và em gái đã cắt đứt quan hệ anh chị em nên không có ý định nghe giảng! 

Hôm qua Bạch Mông vốn là muốn động viên Đường Phong, lại không ngờ sau lưng trêu chọc hắn! 

Cô gái này chưa bao giờ quên Đường Phong! 

Loại tình yêu xanh tươi đó tràn ngập trong lòng tôi, nhưng tôi cũng sợ Đường Phong hôm nay sẽ bắt nạt tôi giống như ngày hôm qua! 

Bạch Mông chưa bao giờ dám nói chuyện với Đường Phong, nhưng đã rất lâu rồi anh cũng không nhìn cô! 

Bạch Mông cảm thấy đau lòng sau khi bị Đường Phong đối xử như vậy! 

Cô có chút buồn bã nhìn Đường Phong, hy vọng Đường Phong có thể an ủi cô! 

Nhưng cuối cùng, cô vẫn chủ động đẩy Đường Phong ra nói: "Anh, anh làm sao vậy? Tại sao trong giờ học không nghiêm túc chú ý? Tôi, hôm qua không phải tôi đã cho phép anh làm như vậy sao?"

Cô gái thực sự hy vọng Đường Phong có thể quan tâm, nhưng Đường Phong lúc này lại đắm chìm trong đam mê của anh! 

Dù không có tâm trạng đến lớp nhưng anh vẫn quan tâm đến Bạch Mạnh, hoa khôi xinh đẹp của trường nên chỉ cười và không nói gì nữa. Ngược lại, dưới ánh mắt kinh ngạc của mỹ nhân xinh đẹp học đường, anh kéo tay cô trên bàn ra, sau đó ngồi lên ghế của mình, nằm trên đôi chân ngọc mềm mại của Bạch Mông! 

Động thái này đã gây sốc cho tất cả mọi người! 

Rất nhiều học sinh đang âm thầm chú ý đến Bạch Mông tức giận nhìn Đường Phong, nhưng khi nhìn thấy Bạch Mông ngượng ngùng, không tát vào mặt cô như mình nghĩ thì lại có chút ngơ ngác. Cuối cùng, họ đặt một tay lên bàn và dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu Đường Phong! 

Cô như đang chải tóc cho Đường Phong, có chút xấu hổ nói: "Tôi biết anh sẽ bắt nạt người khác mà! Nhiều người như vậy nhìn anh như vậy, sau này tôi làm sao gặp được ai?"

Bạch mỹ nhân trong trường ngượng ngùng, nhưng Đường Phong lại cười nói: "Sao lại gặp người? Em thuộc về anh, anh nằm một lát thì thế nào? Người khác thích thì có thể xem, chỉ cần nói với bọn họ rằng em là người phụ nữ của anh, như vậy sẽ không có ai luôn nhớ nhung em!"

"A... Ai, người phụ nữ của anh là ai, đừng nói nhảm, cô ấy vẫn là con gái!" Bạch Mông mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt đáng yêu nhìn Đường Phong! 

Đường Phong phớt lờ lời nói dè dặt của cô gái cho đến khi cô quá ngượng ngùng, nhưng Đường Phong lại xoay người, quay mặt về phía bụng dưới của mỹ nhân học đường, như thể nhìn thấy âm đạo của chân cô, má gần với cặp đùi mềm mại của mỹ nhân học đường. 

"A... ngươi, quay lại đi, thế này xấu hổ quá nhỉ?"

Cô nàng Bạch của trường rất xấu hổ. Tuy ngày hôm qua bị Đường Phong chạm vào nhưng cô vẫn ngượng ngùng, gò má nóng bừng của Đường Phong áp vào đùi cô, khiến cô hoảng sợ!

Nhưng Đường Phong lại rất hưởng thụ. Hít hà mùi thơm của mỹ nhân học đường khiến anh cảm thấy dễ chịu. Ở trường, không có gì vui hơn khi có một cô bạn cùng bàn xinh đẹp bên cạnh. Điều khiến anh vui hơn nữa là người bạn cùng bàn này vẫn thuộc về anh. Sau đó anh có thể nhìn cô, hôn và chạm vào cô bất cứ khi nào anh muốn mà không phải lo lắng gì. Giống như bây giờ, anh có thể nằm trên người cô và khiến mọi người ghen tị! 

Cười nham hiểm, hôn lên đôi chân xinh đẹp của người đẹp. Đột nhiên, mặt Bạch đỏ bừng xấu hổ, trong lòng có xúc động muốn đẩy thân thể Đường Phong ra! 

Nhưng rốt cuộc cô vẫn không đẩy nó. Trong tiềm thức, cô cũng cảm thấy mình nên là bạn gái của Đường Phong, cho nên cô càng ngoan ngoãn đối với Đường Phong! 

Đường Phong thích thú với vẻ đẹp đến nỗi sáng nay anh ấy thậm chí còn không rời khỏi đôi chân của nữ sinh. Tuy nhiên, bởi vì có rất nhiều người luôn chú ý tới nơi này nên ngay cả giáo viên cũng sẽ tỏ ra bất lực! 

Vì vậy, Đường Phong vốn muốn có chút dâm đãng trước mỹ nhân xinh đẹp của trường, cuối cùng cũng phải nhịn xuống! 

Chưa đầy nửa ngày, tin tức mỹ nhân Bạch Mông kết hôn với một cô gái nổi tiếng đã truyền khắp trường. Đối mặt với ánh mắt của rất nhiều người, Bạch Mông vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng anh vẫn đành chấp nhận lời đồn thổi!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Em gái quyến rũ

Buổi chiều tan trường, Đường Phong và Tống Tuyết vừa bước ra khỏi cổng trường thì trời bắt đầu đổ mưa nhẹ! 

Thời tiết Giang Nam như thế này, mưa phùn liên miên! 

Chỉ là buổi sáng bọn họ đến trường còn trời nắng nên đám Đường Phong không mang theo ô. Cơn mưa phùn lúc này đang làm ướt đẫm họ. Mặc dù rất nhỏ nhưng quần áo mùa hè của các em rất dễ bị ướt! 

"Sao đột nhiên lại mưa? Nhanh lên, nhanh chóng đón Đạo Đạo đi, nếu không sẽ có quá nhiều người chờ đợi, ngay cả xe cũng khó kiếm được!"

Tống Tuyết gật đầu, nhưng cô bé lại nhìn Đường Phong, tựa hồ có chút do dự không muốn nói! 

Đường Phong bối rối hỏi: "Sao vậy? Có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết. Về mối quan hệ của chúng ta còn có điều gì không thể nói được sao?"

Đối với cô gái trước mặt, Đường Phong từ lâu đã coi cô là tình yêu bị cấm đoán của mình. Mặc dù tạm thời anh không đẩy cô ra ngoài vì gần đây anh quá ám ảnh với thân hình mảnh dẻ của một phụ nữ trưởng thành, nhưng điều đó không cản trở anh sở hữu cô gái xinh đẹp trước mặt! 

Tống Tuyết do dự, nhưng không khỏi khẩn trương hỏi: "Anh Tiêu Phong, em... sáng nay nghe nói anh và Bạch Mông ở lớp anh...!"

Cô bé nói đến đây thì có chút ngại ngùng hỏi. Nếu không hỏi, cô vẫn có thể giả vờ như không biết. Nhưng nếu cô hỏi rõ ràng, nhỡ những điều cô nghe được là sự thật thì sao? Nếu anh Xiaofeng thích một cô gái khác và không muốn cô ấy, nếu cô ấy thay đổi ý định thì sao? 

Cô hồi hộp và lo lắng! 

Nhưng sự lo lắng này rõ ràng là không cần thiết, bởi vì bên cạnh Đường Phong đã có rất nhiều nữ nhân, bọn họ cũng đã mang đến tai họa cho mẹ cô! 

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của cô gái, Đường Phong trong lòng cảm thấy buồn cười! 

Bây giờ anh đã hiểu rằng đó là do mối quan hệ thân mật với Bạch Mộng đã lan truyền vào buổi sáng. Là một cặp đôi được cả trường chú ý cao, chỉ một động thái nhỏ nhất cũng có thể khiến tin đồn lan khắp thiên hạ! 

Nếu là một cậu bé khác, cậu có thể lo lắng bị lật úp nếu có hai việc phải làm, nhưng Đường Phong lại không lo lắng. Chỉ cần cô là người phụ nữ của anh, anh sẽ không lo lắng bỏ rơi anh vì khía cạnh này! 

Chưa kể bất kỳ người phụ nữ nào anh lấy được sẽ gắn bó với anh suốt đời và sẽ không bao giờ rời xa anh. Cho dù không có năng lực nhưng anh cũng tin rằng với sức ảnh hưởng của mình đối với cô gái này, anh có thể khiến cô nghe lời chỉ bằng một chút thủ đoạn! 

"Em sợ anh nghe tin em và Bạch Mông yêu nhau sẽ không muốn sao? Đừng suy nghĩ nhiều, anh Xiaofeng thích em nhất, vậy tại sao em lại không thể buông tay anh? Anh sau này còn nghĩ em là vợ nhỏ của anh!"

Đường Phong không nói hắn không bằng Du Bách Mộng, cũng không nói hắn cùng Bạch Mông không bằng nhau. Anh ta chỉ lợi dụng tình yêu của cô gái dành cho mình và lời hứa của mình để xoa dịu trái tim cô gái và chuyển hướng sự chú ý của cô ấy mà thôi! 

Quả nhiên, Đường Phong hứa hẹn, thậm chí còn nói ra với tiểu thê tử của mình, khiến tim Tống Tuyết đập nhanh, mặt không khỏi đỏ bừng, hơi cúi đầu, chìm đắm trong tình yêu với Đường Phong, vô thức quên mất Bạch Mông, cô vẫn tin tưởng Đường Phong nhất! 

"Tôi thực sự có thể trở thành vợ nhỏ của anh Xiaofeng sao? Nếu vậy, tôi chắc chắn sẽ rất hạnh phúc phải không?"

Trái tim cô đang đập như một con nai, một cô gái giản dị và ngây thơ rất dễ rơi vào tình cảm bốc đồng như vậy! 

Về phần Đường Phong, nhìn phản ứng của Tống Tuyết, hắn cười nhạt. Anh thực sự thích cô gái này. Từ lúc cô lọt vào mắt anh, Đường Phong chưa bao giờ nghĩ tới việc để cô đi. Chắc hẳn anh ấy đã giữ kín và từ từ nếm thử! 

Tuy nhiên, tình hình sinh nở hôm nay cũng khiến anh cảm thấy, ăn cô gái mỏng manh này sớm hơn sẽ yên tâm hơn. Suy cho cùng, trái tim con gái rất nhạy cảm! 

Mặc dù cho dù biết hắn có rất nhiều nữ nhân, nhưng Đường Phong tuyệt đối chắc chắn nàng sẽ ngoan ngoãn trở thành một trong số họ. Cho dù cô biết mình muốn rời xa anh thì đó cũng là chuyện lớn. 

Cô ấy yêu bản thân mình, và không có gì sai khi để cô ấy là người phụ nữ của chính mình! 

Sau khi bạn có được nó bằng vũ lực, hãy yêu nó nhiều hơn! 

Theo Đường Phong, chỉ cần người phụ nữ anh thích, cô ấy chỉ cần là người phụ nữ của chính mình thì cô ấy sẽ hạnh phúc nhất! 

Anh sẽ không nói nhảm rằng nếu yêu cô ấy thì không nên ép buộc, nếu yêu cô ấy thì nên cho cô ấy sự công bằng, còn nếu yêu cô ấy thì nên im lặng buông tay khi cô ấy rời đi, thậm chí còn thầm chúc phúc cho cô ấy! 

Trong đầu Đường Phong, ý tưởng này chưa từng xuất hiện. Anh ấy sẽ không bao giờ nhìn người phụ nữ mình muốn rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, anh ấy cũng sẽ không bao giờ nhìn người phụ nữ mình thích trở thành của người khác trong tương lai. Anh ta sẽ chỉ trở thành một kẻ săn mồi, cướp đi trái tim và thể xác của người phụ nữ và độc đoán chiếm hữu cô ấy cho riêng mình. Khi tâm trí và cơ thể xung đột và không thể để trái tim cô ở lại, anh sẽ trực tiếp cướp bóc cơ thể cô và để trái tim cô ở lại cùng với cơ thể bị cướp bóc! 

心没了,可以想办法找回来,她不爱自己,也完全不是问题,那就让她爱上自己,感情是可以培养通往女人的心灵最短的最快捷的地方就是女人的阴、道、所谓做、爱做、爱做着做着就爱了!

Nhưng nếu bạn dại dột buông bỏ thân xác người phụ nữ mình thích thì một khi đánh mất nó, bạn thực sự sẽ chẳng còn gì cả. Cho dù sau này có lấy lại được thì cũng sẽ là tàn dư của người khác chơi! 

Vì vậy, theo Đường Phong, lấy được trái tim của người khác là tốt nhất, không lấy được cũng không sao, bởi vì chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ có được! 

Đây là quan niệm của Đường Phong. Đối với phụ nữ, anh ta bây giờ là một kẻ săn mồi hết mình, cướp bóc cả thể xác lẫn tâm hồn. Chỉ cần người phụ nữ anh thích mang đến cho anh cảm giác khủng hoảng mà anh không thể có được, anh sẽ trực tiếp trở thành kẻ xâm lược, xâm chiếm cơ thể và tâm trí của họ, đồng thời dùng mọi thủ đoạn bình thường và bất thường để có được họ. Nói tóm lại, sử dụng bất kỳ phương tiện nào.

Ưu điểm của việc sử dụng bất kỳ phương tiện cần thiết nào là bạn có thể thực sự sở hữu được người phụ nữ này. Chỉ khi nắm quyền sở hữu người phụ nữ này, bạn mới có đủ tư cách để xem xét những điều khiến cô ấy hạnh phúc và hạnh phúc về mặt tình dục. Ngay cả người đó cũng không phải của bạn, còn mọi thứ khác đều là nhảm nhí và lãng phí. 

Hãy luôn tin tưởng và tin chắc rằng bạn sẽ hạnh phúc nhất chỉ khi có họ gắn chặt với mình! 

…………………

Trở lại đại viện thời điểm, Tống Tuyết ngượng ngùng rời đi! 

Vì trời mưa nên Đường Phong và ba người ít nhiều đều bị ướt. Mặc quần áo ẩm ướt luôn khiến mọi người khó chịu. Tống Tuyết muốn trở về thay quần áo khô! 

Trong tình yêu của con gái, cô ấy luôn muốn dành những điều hoàn hảo nhất cho người đàn ông mình yêu thương! 

Huống chi cô còn muốn làm vợ nhỏ của Đường Phong! 

Lúc rời đi, Đường Phong trong mắt tràn đầy trìu mến, gợn sóng, khiến hắn muốn cắn một miếng! 

"Mọi người đều đã rời đi, ngươi còn đang xem sao? Ngươi như vậy không muốn buông ra, cho nên cũng ăn thịt Tuyết Nhi tỷ."

Dù từ lâu đã chấp nhận việc anh trai mình có người phụ nữ khác nhưng Đường Nghiêu vẫn có chút ghen tị vì dù sao cô cũng là con gái! 

Thậm chí còn nghĩ xem tại sao cô ấy lại là em gái ruột của anh trai mình? 

Là một người phụ nữ đã trở thành anh trai, cô không thể công khai để người khác biết chuyện này. Cô chỉ có thể trốn trong bóng tối, âm thầm tận hưởng loại tình yêu này một mình chứ không thể để người khác chia sẻ cùng mình! 

Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của em gái, Đường Phong có chút buồn cười, nắm lấy cái mông săn chắc của Đường Nghiêu! 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô, nói: "Anh vẫn thích ăn em gái tốt của mình nhất. Anh trai đụ em gái của mình còn thú vị hơn địt Tuyết Nhi. Em gái ngoan, đừng trêu anh trai em, nếu không anh không nhịn được muốn em!"

Mông bị tấn công, động tác gãi gãi hung ác của anh trai cô khiến Đường Nghiêu trong lòng ngứa ngáy, cơ thể cũng phản ứng! 

Cô ấy hơi mỏng manh và khó thở. Cô xấu hổ mở rộng bàn tay của anh trai mình, tức giận nói: "Anh trai hư, anh còn để em gái của mình lên giường chơi. Nếu mẹ và em gái anh mà phát hiện, nhất định sẽ dùng kéo cắt đứt phần thân dưới của anh!"

Đường Diêu giả vờ bị bắt và thực hiện động tác cắt kéo, nhưng khuôn mặt hơi đỏ lên cho thấy cô có chút phấn khích khi nghĩ đến việc bị anh trai mình chơi đùa! 

Nhìn thấy em gái mình mười lăm tuổi xinh đẹp như vậy, Đường Phong trong lòng nóng lên. Anh nhận ra rằng sau khi cơ thể của em gái anh được anh phát triển, toàn bộ cơ thể của cô ấy đã khác rất nhiều so với trước đây, trông cô ấy hấp dẫn hơn rất nhiều! 

Không nhịn được mà lại chạm vào cặp mông ngọc của em gái mình, Đường Phong hít một hơi nói: "Không biết là ai chủ động leo lên giường của anh trai tôi, để tôi làm như vậy với anh ấy!"

"Không ổn, đừng nói gì nữa, anh... đừng chạm vào, nó vẫn ở bên ngoài, nếu có người nhìn thấy, anh sẽ gặp rắc rối!"

Đường Nghiêu trợn mắt tức giận nhìn anh trai mình, sau đó dùng một giọng nói nhẹ nhàng với âm rung nhẹ nhàng vang lên, khiến trái tim Đường Phong khẽ run lên! 

"Em gái, anh trai muốn đụ em. Chúng ta nhanh chóng quay về để anh trai tận hưởng cơ thể mềm mại của em gái em đi!" Đường Phong vừa nói vừa kéo em gái phóng nhanh về phía sau! 

Về phần Đường Dao, tim cô đập loạn xạ. Anh trai cô quá háo hức, lời nói ác ý vừa rồi của cô lại khơi dậy cảm giác cấm kỵ anh chị em trong lòng. Khi bước đi, cô cảm thấy mình đã bị ướt át bởi âm hộ mới phát triển của anh trai mình! 

Hơn nữa, nhìn vào tình trạng hiện tại của anh trai mình, anh ấy tự hỏi mình sẽ làm gì với em gái mình khi về nhà? Ý nghĩ anh trai xâm nhập vào cơ thể cô khiến âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều nước! 

"A, ta cũng bị anh trai dẫn đi lạc, thân dưới ướt át như thế này, xấu hổ quá, nhưng lại rất muốn con cặc to của anh trai tiến vào!"

Tâm trí Đường Dao có chút bối rối trước cảm xúc khó chịu trong lòng. Đôi mắt cô ấy đang nhỏ giọt nước và có ánh sáng ẩm ướt. Cơ thể cô mềm nhũn đến nỗi cô không biết mình về nhà bằng cách nào! 

Trong nhà không có người, đây chính là điều Đường Phong mong muốn! 

Anh vội vàng kéo em gái vào phòng mà không nói một lời! 

Có lẽ vì ở nhà không có ai, hoặc có lẽ anh nóng nảy quá không suy nghĩ nhiều nên chỉ đóng cửa lại rồi đặt em gái lên giường! 

"Tỷ, ca ca của ta nhịn không được nữa, hắn muốn đụ ngươi, nghĩ đến chơi đùa với chị ruột của ta, hắn hiện tại nhịn không được!"

Đường Phong vừa nói, không khỏi muốn nhào tới hắn! 

Đường Nghiêu vẫn còn nằm trên giường, vẻ mặt ngượng ngùng lắc lư, tức giận nói: "Anh ơi, đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, anh, anh thật tệ!"

Cô muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng khi xoay người lại quỳ trên giường, đưa mông về phía Đường Phong! 

Cái nhìn này thật hấp dẫn! 

Cô em gái mặc váy công chúa lộ ra một đôi chân ngọc, trắng như tuyết và ánh sáng tinh tế khiến Đường Phong muốn chạm vào, chưa kể khung cảnh tuyệt đẹp bên trong cặp mông ngọc được che phủ bởi chiếc váy nhỏ của cô ấy...

Lúc này, Đường Phong hô hấp dồn dập. Anh nhìn chằm chằm vào cảnh tượng em gái quyến rũ quỳ trên giường, không nhịn được bước tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Người chị bị ám ảnh

"Tỷ tỷ, đừng, đừng nhúc nhích, chính là như vậy. Ca ca thích ngươi quỳ như vậy, thật là hấp dẫn!"

Giọng nói của Đường Phong có chút run rẩy, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc đang quỳ trên giường và cà kheo của em gái mình. Anh bước tới, đưa tay chạm vào mông em gái rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Nó giống như vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp! 

"Ừm... ca ca, ngươi ngươi thật không tốt, ngươi có thể đổi vị trí được không? Điều này sẽ làm cho tỷ tỷ của ta xấu hổ!"

Ngay khi tay anh trai chạm vào cặp mông ngọc của cô, Đường Nghiêu không khỏi run rẩy. Có lẽ cảm giác chạm qua váy và quần lót của cô không thú vị bằng việc gần gũi với cơ thể cô, nhưng khi cô nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ lúc này, anh trai cô đang nhìn chằm chằm vào mông cô và dùng tay vuốt ve làn da mềm mại của cô, bạn có thể tưởng tượng được sự chấn động trong lòng cô! 

"Không, cứ làm như vậy đi. Anh muốn thấy em gái mình trông quyến rũ như vậy. Để anh ấy làm vậy với em không phải tốt hơn sao? Thú vị quá nhỉ?"

Đường Phong có chút kích động, nhịn không được mà ôm lấy mông thịt tỷ tỷ! 

Đường Nghiêu cảm nhận được động tác của anh trai mình, chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, xúc động lẩm bẩm: "Anh, anh biến thái, em chỉ thích làm người khác xấu hổ, nhưng em yêu anh trai mình đến mức không nhịn được mà muốn thỏa mãn anh ấy."

Đôi mắt của Đường Diêu ẩm ướt và đầy tình yêu mơ hồ. Cô không khỏi úp mặt xuống giường, giơ cao mông lên để anh trai có thể chạm vào cô nhiều hơn! 

Sự kích thích đáng xấu hổ này khiến âm đạo của Đường Diêu tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Cô xấu hổ muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, không nhịn được mà đưa tay về phía anh trai ở phía sau. Cô nhấc mông lên và chạm vào anh trai anh ở phía sau. Tay cô vô thức chạm vào con cặc to lớn của anh trai đã làm hại cô! 

"Anh quá tệ, anh quá cứng rắn, mỗi lần chơi với em gái em đều rất cứng, chạm vào rất đáng sợ!"

Sờ vào cặc anh trai, ánh mắt Đường Nghiêu càng thêm mơ hồ! 

Nghĩ đến anh trai quá khắt khe với em gái, tim cô đập nhanh hơn! 

Hơn nữa, độ cứng của anh trai giống như thép, lại còn cực kỳ nóng. Mặc dù mới được anh trai rèn luyện chưa được bao lâu nhưng thân thể tuyệt vời đó đã bắt đầu tràn ngập dục vọng của một người phụ nữ. Loại cá này kết hợp với những kiêng kỵ khác nhau của anh chị em có thể dễ dàng khơi dậy sự hưng phấn vượt xa những người phụ nữ khác. Chạm vào cặc của anh trai, cô gái Đường Dao chỉ cảm thấy ham muốn vô cùng phấn khích! 

"Anh... đừng, đừng chạm vào cô ấy, cô ấy đã ướt rồi. Em gái tôi muốn anh trai cô ấy yêu cô ấy!"

Hiển nhiên, loại cấm kỵ giữa anh chị em ruột này càng dễ kích thích ham muốn của con người. Lúc còn trẻ, Đường Nghiêu nhìn lại anh trai mình với nụ cười quyến rũ như một con điếm, sau đó đi đến bên cạnh Đường Phong trên đôi giày cao gót nhọn với niềm mong đợi sâu sắc! 

Cảm nhận được bàn tay và ánh mắt dâm đãng của em gái mình, kết hợp với khuôn mặt ngây thơ của cô gái, mang đến sự kích thích vô song, khiến Đường Phong thở dốc! 

"Tỷ tỷ, ngươi từ khi nào trở nên dâm đãng như vậy? Ca ca thích. Tỷ tỷ nâng mông lên. Ca ca muốn từ phía sau đụ ngươi!"

"Ân... ta xấu hổ quá, ca ca, ngươi vào đi!"

Nhìn thấy anh trai sắp tiến vào cơ thể mình, Đường Nghiêu hưng phấn đến mức không khỏi cúi đầu vùi đầu vào giường, dùng lực đẩy mông lên trên! 

Niềm đam mê cháy bỏng không còn cần đến màn dạo đầu, chưa kể đến điều cấm kỵ thú vị là anh trai đụ em gái mình. Anh chỉ muốn mãnh liệt thâm nhập vào cơ thể cô và tận hưởng người chị ruột cùng huyết thống với anh này! 

Đường Phong nhanh chóng đẩy vòng eo thon gọn của Đường Dao xuống, đẩy mông cô từ phía sau. Cô thô bạo vén chiếc váy công chúa màu hồng dễ thương lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót trong suốt màu da bên dưới. 

Nhìn thấy đồ lót của em gái mình, Đường Phong càng hưng phấn hơn, lẩm bẩm: "Em gái tốt của anh, em càng ngày càng quyến rũ anh trai mình. Em mặc đồ lót gợi cảm như vậy, em có muốn cùng anh trai mình vui đùa một chút không?"

"Ừ...anh ơi, đừng nói với em nhé. Em xấu hổ quá. Sao anh không còn muốn em yêu anh nhiều hơn nữa? Những thứ này em mua lâu rồi, anh có thích không?"

Nhìn bộ đồ lót gợi cảm gần như trong suốt bao phủ cặp mông ngọc của em gái mình, Đường Phong hít một hơi thật sâu. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của em gái mình và đôi má ửng hồng dưới lớp quần lót trong suốt. Anh lẩm bẩm: "Anh yêu. Anh yêu. Em gái anh thật quyến rũ. Anh trai không nhịn được nữa. Em gái, để anh trai nhét cặc của anh ấy vào âm hộ nhỏ của em và đụ em thật mạnh!"

Đường Phong hưng phấn đến mức còn không cởi quần lót của em gái mình. Thay vào đó, anh đưa tay nắm lấy chiếc quần lót của em gái và kéo nó sang một bên. Với một tiếng bốp, anh đưa con cặc không chịu nổi của mình vào trong cô. 

Cảm giác che đậy trong suốt nhưng mơ hồ này khiến Đường Phong càng cảm thấy giống như đang đụ em gái mình! 

"A! Nhẹ nhàng một chút... Ca ca, ngươi quá hung ác, lỗ của ta nhỏ như vậy, vào quá sâu, quá nhanh."

Đường Nghiêu kêu lên, nằm trên giường toàn thân run rẩy, cặp mông tròn trịa không khỏi lắc lư xoay tròn, như muốn giảm bớt lực va chạm mạnh, đồng thời tựa hồ cũng đang mài giũa con cặc của anh trai mình! 

Mặc dù mới là lần thứ hai quan hệ nhưng âm đạo chật hẹp nhưng đàn hồi của Đường Nghiêu đã ướt át, khiến con cặc khổng lồ của Đường Phong thâm nhập hết mức. 

Cảm giác cứng ngắc, Đường Phong không còn cảm thấy thương hại như trước nữa. Em gái anh lúc này thực sự quá hấp dẫn! 

"Cô bé, em ướt quá. Suốt ngày nghĩ đến việc bị anh trai đụ phải không?"

Cảm nhận được mùi vị trơn trượt và nhớp nháp của âm đạo em gái, Đường Phong trở nên hưng phấn và nói ra những lời kích thích dục vọng của em gái mình! 

Đường Nghiêu xấu hổ khịt mũi, lẩm bẩm khá xúc động: “Anh còn nói… Sau khi anh trai chiếm lấy cơ thể tôi, tôi không khỏi nghĩ đến anh trai mình… Và… Nói chuyện với anh trai tôi, tôi không khỏi muốn… Tôi muốn hoang dã… Em gái tôi muốn anh trai tôi… Làm như vậy, anh trai tôi sẽ không cười nhạo tôi phải không?”

"Đương nhiên không phải, anh thích em gái như vậy, anh thích cái lồn nhỏ của em gái!"

Đường Phong từ phía sau giật eo cô đồng thời xoa bóp cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc của cô. Sự đụng chạm từ tay anh khiến anh cảm thấy thoải mái. 

"Anh, chị, em gái bị anh kích thích quá, em, em nhớ anh quá, anh chạm vào người khác, còn ở đây!" 

Đường Nghiêu tuy còn nhỏ nhưng khi quan hệ với anh trai cô đã rất hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình. Giống như một con điếm có kinh nghiệm, cô thậm chí còn đưa tay ra để cởi cúc áo trong khi cơ thể cô tiếp tục cong về phía trước khi con cặc của anh trai cô lao về phía trước. Cô chộp lấy chiếc áo ngực nhỏ nhắn mỏng manh của mình lật lên rồi nói với anh trai bằng giọng run run, khao khát cô! 

Việc lộ ra bộ ngực trắng như tuyết cùng với sự dịu dàng của một cô gái khiến Đường Phong không ngừng tưởng tượng. Anh phát hiện ra rằng sau khi em gái anh bị anh trai phá vỡ, cô càng bị ám ảnh bởi anh. Nhiều cô gái sẽ cảm thấy xấu hổ về điều gì đó nhưng cô lại dùng nó để quyến rũ anh trai anh! 

“Có vẻ như cô bé này thực sự yêu tôi rất nhiều và luôn muốn tôi yêu cô ấy nhiều hơn nữa!”

Đường Phong vẫn thích suy nghĩ của em gái mình, điều này càng khiến anh phấn khích hơn khi chơi cùng em gái. Anh không nhịn được mà đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái. Anh đè người mình lên lưng cô, cúi xuống và thọc mông vào âm hộ cô. Anh cũng dùng tay chạm vào phía trước, nắm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của em gái mình rồi bắt đầu xoa bóp! 

"Chị ơi, anh trai em cảm thấy ngực của chị em đã trở nên đầy đặn hơn rất nhiều chỉ sau một đêm. Có phải anh trai em đã phát triển ra không?"

Lời nói của Đường Phong khiến Đường Nghiêu ngượng ngùng cúi đầu, thân thể không ngừng lắc lư theo lực đẩy của anh trai, bộ ngực ngọc bích biến hình trong tay anh trai, tác động mãnh liệt của sự đụng chạm rực lửa khiến cơ thể thanh tú của cô vô cùng hạnh phúc! 

"Anh biết bắt nạt người khác... Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Hơn nữa, tất cả đều không phải do anh trai. Những thay đổi nào trên cơ thể em gái tôi không phải do anh trai gây ra? Sau khi anh làm vậy với cô ấy, cô ấy cảm thấy như mình đã trưởng thành trở lại. Anh trai có thích không?"

Đường Phong đương nhiên biết đây là kết quả của tinh hoa hắn đêm qua tiêm vào cơ thể em gái mình để biến đổi cơ thể của cô ấy. Năng lượng của Vũ trụ Thánh Liên đã chuyển hóa cơ thể cô, mang lại cho cô tư cách tu luyện hoàn hảo, đồng thời cũng làm đẹp ngoại hình để kéo dài tuổi thọ. Tuy nhiên, năng lượng của Hongluan vẫn tiếp tục làm đẹp cơ thể cô, hoàn thiện mọi khía cạnh về hình ảnh phụ nữ của cô. Sau khi được anh trai liên tục phát triển và được năng lượng Hongluan điều khiển, em gái cô sẽ trở thành một nữ yêu sư tuyệt thế với vẻ ngoài hoàn hảo vô cùng! 

Mỗi người phụ nữ của Đường Phong sẽ làm điều này, thay đổi cơ thể độc đáo và hoàn hảo của mình tùy theo đặc điểm hình dáng cơ thể và nhu cầu khí chất của họ. 

Đường Phong không ngừng xoa sữa tiêu hồng của em gái lên tay. 

Trong khi đụ em gái, anh ta còn đưa tay cởi thắt lưng và hạ quần xuống mắt cá chân, giúp anh ta đụ cô ta thuận tiện hơn! 

"Anh ơi, nhìn người ta mặc quần lót thế này anh có phấn khích không? Mẹ kiếp, mẹ anh, em gái em sướng quá, em rất thích bị anh trai chơi đùa, ôi trời... Anh ơi, em gái anh yêu em!"

"Hừ... chị tốt, anh trai em biết tình cảm của chị với anh trai chị, anh ấy cũng yêu chị. Hãy ngoan ngoãn để anh ấy yêu chị!"

Có lẽ là do màn trình diễn của em gái anh quá tuyệt vời. Đường Phong bị em gái cám dỗ, kích thích, cảm thấy không thể khống chế được âm đạo của mình. Anh hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. Lực của bàn tay anh xoa bóp ngực và cặp mông xinh đẹp của em gái cũng tăng lên mức cao nhất một cách vô thức. 

"Anh... nhanh lên... nhanh lên, chị vừa ngứa vừa thoải mái, hơn nữa em rất muốn tới!"

Nghe được tiếng kêu the thé của em gái, Đường Phong hưng phấn đến mức không ngừng tăng tốc động tác thâm nhập vào lồn em gái. Lúc này, anh có thể cảm nhận được sâu trong âm đạo của em gái mình bắt đầu co thắt dữ dội. Có lẽ vì quá tham lam tình yêu của anh trai mình nên Đường Nghiêu vẫn cố gắng kìm nén dục vọng đỉnh điểm. 

"Huhu... Chị tốt, đừng cố chịu đựng, em là người phụ nữ của anh trai anh, anh ấy sẽ yêu em mãi mãi, anh ấy sẽ yêu em lâu dài, sẽ không lâu đâu, nếu em tiếp tục chịu đựng, em sẽ rất vất vả. Anh thích nhìn thấy em cao trào trong vui sướng!"

"Ồ...anh trai, anh trai...anh trai!"

Nghe Đường Phong lời nói, Đường Nghiêu trong lòng cảm thấy vô cùng yêu thương. Cô lẩm bẩm những đường thẳng và trái tim cô thư giãn. Đột nhiên, một cảm giác nóng hổi truyền đến từ âm đạo của em gái cô. Toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên giường, thân thể mềm mại mềm mại vẫn đang co giật, run rẩy! 

Dưới sự yêu thương của anh trai, Yaoyao lại lên đỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 76

Âm đạo của Đường Nghiêu co rút mạnh mẽ khi cô lên đỉnh đến mức Đường Phong gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. 

Giảm tốc độ và lực đẩy của mình xuống, Đường Phong nhẹ nhàng đụ em gái mình, đồng thời vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng nói: "Em gái, em có muốn nghỉ ngơi không? Anh trai có thể đụ em sau!"

"Không, không, anh trai còn chưa thỏa mãn, hơn nữa em gái tôi rất thích bị anh trai chơi, tôi, tôi, muốn nhiều hơn nữa!"

Đường Diêu ngượng ngùng nhưng say mê nói. Bây giờ cô hơi mệt vì phải quỳ. Cô nằm trên giường giơ cao một chân rồi lật người nằm trên giường. Cơ thể trắng như tuyết của cô run lên khi cô lật người, đặc biệt là cặp ngực ngọc đầy đặn, thu hút sự chú ý của Đường Phong! 

Điều kích thích Đường Phong nhất là khi cô lật người, âm hộ của cô đã ngậm chặt lấy con cặc của Đường Phong. Ma sát vặn xoắn nhẹ khiến Đường Phong rên rỉ trong sung sướng! 

"Anh... em yêu Đường Nghiêu..." Đường Nghiêu kiễng chân lên móc vào eo Đường Phong, khiến Đường Phong vô thức cúi xuống, đưa cặc thật sâu vào trong âm hộ của em gái. Đường Nghiêu càng thêm quyến rũ quyến rũ, nhẹ nhàng nói vào tai Đường Phong với giọng nói quyến rũ. 

"Con điếm nhỏ, ta phát hiện ra ngươi sau khi bị anh trai ta chơi đã tốn rất nhiều thời gian, anh trai ta thích!"

Một tay vuốt ve cơ thể thanh tú của em gái tôi và xoa nắn cặp mông xinh đẹp của em gái tôi. 

Anh cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của em gái mình, đưa đôi môi đỏ mọng của em gái vào miệng và hôn cô. 

"Ồ...!"

Cô em đam mê rên rỉ và để anh trai nếm thử món ăn ngon của mình. Cô mở miệng đón nhận lưỡi anh. Chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của cô cố gắng hòa nhập với anh trai mình. Trong lúc vướng víu, cô đã nuốt nước bọt của anh. Vẻ quyến rũ đó chẳng giống một cô gái mười lăm tuổi chút nào! 

"Anh trai..."

Đường Phong hôn môi em gái một lúc rồi buông ra. Khóe miệng họ chứa đầy chất lỏng. Chị Hồng Hạ vẻ mặt say mê nhìn anh trai mình, lẩm bẩm: "Anh trai thật mạnh mẽ, anh ấy khiến em rất hưng phấn, bị con cặc to của anh trai đụ khiến em vừa khó chịu vừa thoải mái!"

Anh chị em muốn nhiều hơn nữa! Đôi tay mảnh khảnh của Đường Nghiêu không ngừng vuốt ve cơ thể anh trai cô. 

Nephrite ấm áp và thơm ngát trong lòng khiến Đường Phong không thể dừng lại! 

"Được rồi, chết tiệt, anh trai, hôm nay làm tốt lắm!"

Đường Phong bắt đầu kiểm tra lại. Con cặc to lớn của anh ra vào âm hộ em gái vừa lên đỉnh. Mỗi lần anh vuốt ve, tinh dịch của em gái anh lại chảy xuống háng và nhỏ xuống giường. 

"Ôi anh ơi, nóng quá...!"

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của cặc anh trai ra vào cơ thể mình, Đường Nghiêu nhẹ nhàng liếm môi cô. Hành động nhỏ này lại mang đầy sự cám dỗ mạnh mẽ đối với Đường Phong. 

Bàn tay to lớn của Đường Phong đẩy áo của Đường Dao sang một bên, lại vén chiếc áo ngực màu hồng của cô lên, không thương tiếc xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại nhưng đàn hồi của em gái mình. 

“Ngực của chị quả thật đã lớn hơn rất nhiều, cảm giác còn sướng hơn nữa.”

Trong khi tiếp tục đụ em gái, anh dùng tay vuốt ve bộ ngực ngọc của em gái mình. Cảm giác mềm mại và trắng trẻo khiến Đường Phong không khỏi trêu chọc Đường Nghiêu. 

Đường Nghiêu như không chịu nổi sự kích thích, đôi chân xinh đẹp hồng hào của cô không ngừng cọ qua lại trên eo Đường Phong. 

Điều này khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, anh không khỏi tăng tốc động tác đưa tay xoa bóp ngực em gái mình. 

"Ồ...ah...anh ơi, ăn vú người khác đi!"

Đường Nghiêu nhắm mắt lại, tận hưởng sự kích thích của Đường Phong trên ngực mình, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thoải mái. Tôi không khỏi ôm đầu anh trai mình và ấn nó vào ngực mình! 

Đường Phong há to cái miệng lớn, đưa bộ ngực hồng hào của em gái vào miệng. Vừa bú vừa hít mùi hương nữ tính trên ngực em gái! 

Chiếc lưỡi tấn công núm vú của cô, hai nụ hồng nhanh chóng đứng dậy dưới sự tấn công của Đường Phong. Tay anh chạm vào đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp khiến Đường Phong mơ màng. 

Đường Phong không ngừng xoa xoa đôi chân thon dài nhưng mềm mại của mình bằng tay trái. 

Dưới sự kiểm soát của con cặc lớn của Đường Phong, vùng kín của Đường Nghiêu đã tràn đầy nước ép tình yêu, khiến mối liên hệ giữa hai người trở nên vô cùng dâm đãng. 

Môi âm hộ nhỏ quấn quanh cặc của Đường Phong, mỗi lần ra vào đều run rẩy, mở ra đóng lại. 

Khi chơi đùa với con cặc của anh trai, Đường Nghiêu cũng có cảm giác như thể mỗi lần anh trai cô kiểm tra, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô sẽ bị con cặc của anh đưa ra rất nhiều. Cảm giác lôi kéo đó khiến trái tim cô tràn ngập niềm vui bất tận! 

Dưới sự thúc đẩy của anh trai cô, cơ thể phát triển gợi tình của Đường Diêu thỉnh thoảng co giật, và vẻ mặt đấu tranh hiện lên trên má cô! 

Dường như cảm thấy cơn bão đang đến gần, cơ thể mỏng manh bên dưới đột nhiên trở nên căng thẳng. Đường Phong cúi xuống hôn lên đôi môi ngọt ngào của em gái, lưỡi anh đan xen với cô, cố gắng giải tỏa sự căng thẳng trước khi đạt cực khoái của cô. 

"Anh ơi, anh thật xinh đẹp. Em gái em thích anh trai em lắm!"

Cảm nhận được sự yêu thương và quan tâm của anh trai, Đường Nghiêu vô cùng cảm động, không khỏi xúc động nói lên! 

Đường Phong ấn xuống cơ thể mềm mại của em gái mình, con cặc to lớn của anh khiến cơ thể em gái lắc lư trên giường khi anh đang kiểm tra. Ngoại hình xinh đẹp của anh kích thích đôi mắt của Đường Phong, anh không khỏi si mê vẻ đẹp dưới thân mình! 

"Chị ơi, hãy nói cho em biết, chị yêu anh trai chị đi!"

Đường Nghiêu xúc động đưa tay ra móc cổ anh trai rồi ôm lấy anh trai mình. Cặp vú mềm mại của cô áp sát vào ngực Đường Phong, cọ vào ngực anh trai cô, hai người lắc lư lẫn nhau! 

Với sự gắn bó vô hạn, cô thì thầm tên anh trai mình: "Đường Phong, anh trai em yêu nhất, em yêu anh, em rất yêu anh. Mọi thứ của em gái em đều thuộc về anh trai em và chỉ thuộc về anh ấy. Hãy yêu em, yêu em mãnh liệt!"

Đường Phong vô cùng xúc động khi nghe được lời thú nhận đầy cảm động và chân thật của em gái mình. 

Trong lúc cúi đầu hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của em gái, con cặc cứng ngắc ở phần thân dưới của anh càng bơm và tiến sâu hơn vào âm hộ của em gái. Anh vuốt ve mái tóc của Đường Diêu với sự vuốt ve dịu dàng. Đối với người em gái sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho anh trai mình, tình yêu của Đường Phong đã đạt đến đỉnh điểm! 

"Anh ơi, yêu em, yêu em thật nhiều..."

Đường Diêu mở mắt và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh trai mình, đồng thời dùng giọng nói quyến rũ thúc giục Đường Phong di chuyển. 

Bị nhét vào đường hoa, cô lại sưng lên, háo hức muốn được anh trai tác động nhiều hơn nữa! 

Con đường hoa nóng bỏng ướt át của Đường Nghiêu đầy vô số nếp nhăn nhỏ, khiến con cặc của Đường Phong cảm thấy vô cùng thoải mái khi chạy nước rút. 

Khi miếng thịt dày mỗi lần đâm vào hoàn toàn, cô em gái khốn kiếp không khỏi trợn mắt, ngược lại càng hưng phấn ôm chặt lấy anh trai mình! 

Chuyển động đẩy của piston bắt đầu tăng tốc liên tục. 

"Phú Trí Phổ Trí Phổ Trí...!"

Những âm thanh dâm ô của hiếp dâm liên tục vang lên khiến mối quan hệ giữa anh chị em càng thêm gợi tình, không khí trong phòng thật dâm đãng! 

Đường Diêu tận hưởng niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cô không biết từ lúc nào đôi chân xinh đẹp của mình đã trượt xuống rồi móc vào eo anh trai mình. Khi Đường Phong bơm cô nhanh hơn và chặt hơn, Đường Phong bị mê hoặc bởi cảm giác mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đường Phong tiếp tục hành vi bạo lực và bạo lực của mình. Đường Nghiêu mới bắt đầu hẹn hò đã gặp Đường Phong, người đã tích lũy rất nhiều hoạt động tình dục và tình ái, dễ dàng bị anh ta biến thành kẻ ngông cuồng! 

Thân hình mảnh khảnh của Đường Nghiêu theo sau mỗi lần thâm nhập của anh trai cô, như thể cô bị đâm vào tim, vòng eo nhỏ nhắn hung hãn cong ra sau, hai tay dùng toàn lực tóm lấy vết đỏ trên lưng Đường Phong. 

Sau đó lỗ hoa vốn đã chật cứng lại tiếp tục chảy ra tinh dịch, những cơn co thắt quấn lấy con cặc to lớn của anh tôi. 

Cảm giác được em gái mình tựa hồ lại lần nữa đạt đến đỉnh cao, Đường Phong không khỏi càng đi càng nhanh! 

Đường Phong, người bị chị gái hôm nay quyến rũ sâu sắc, cũng bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh vào lúc này. Anh không kiềm chế được bản thân. Anh thích cảm giác phấn khích khi xuất tinh vào bên trong em gái mình, như thể mỗi lần anh lấp đầy cơ thể cô bằng tinh dịch của chính mình, anh có thể để lại dấu ấn của mình trên cơ thể cô. Hoặc có lẽ vì là anh em ruột thịt nên anh càng muốn dùng tinh dịch của mình bôi lên tử cung trong sạch của em gái mình, lấp đầy cơ thể cô ấy bằng mùi hương và dấu vết của chính mình! 

Họ muốn cùng nhau về đích trong khi trái tim yêu của Đường Dao vẫn đang co thắt dữ dội. 

Đường Phong cởi đôi chân xinh đẹp của Đường Nghiêu ra khỏi thắt lưng, duỗi thẳng phần thân trên của anh, đặt hai chân mềm mại lên vai anh. Anh ấn toàn bộ cơ thể mình xuống, khiến em gái anh tạo thành hình chữ V, càng kích thích ánh mắt và trái tim của mọi người. Anh ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể em gái mình và không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô để kích thích nhận thức và ham muốn tình dục của bản thân. 

Dưới nhiều lần kích thích, em gái Io của anh cuối cùng cũng lên đỉnh lần nữa với âm thanh the thé. Nước ấm khiến đầu Đường Phong thoải mái, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tiếp tục co rút, quấn chặt lấy cặc anh. Đường Phong bị kích thích đến mức giật mình, mông run lên, hưng phấn hét lên: "Chị, xuất tinh cho em, anh xuất tinh cho em."

PHÚC PHÚP PHÚP PHÚT từng đợt tinh dịch mạnh mẽ bắn ra, bắn thẳng vào tim chị em. Ngay lập tức, toàn thân chị em run rẩy vì tinh dịch nóng hổi, ​​da dẻ ửng hồng! 

Vừa thở gấp, cô vừa mê mẩn ôm lấy anh trai mình, thì thầm: "Anh ơi, anh trai lại vào, tất cả đều tiến vào cơ thể em gái em, nhiều quá, nóng quá, anh đang dần dần lấp đầy cô ấy!"

Sau khi đạt đến cao trào mấy giây, Đường Phong cũng cảm giác được toàn bộ tinh dịch đã đổ vào thân gậy dày đặc. Sau một đòn điên cuồng dùng toàn lực, Đường Phong cũng ngẩng đầu lên và rên rỉ sung sướng. 

Sau khi kết thúc, Đường Phong ấn vào Đường Nghiêu và cùng cô tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Đường Nghiêu chủ động đưa ra đôi môi thơm ngát của cô, Đường Phong không khách khí lè lưỡi hôn cô thật sâu. 

Một lúc lâu sau, Đường Phong và em gái mới buông nhau ra, thở hổn hển. Sau cơn cuồng nhiệt, Đường Nghiêu nhìn Đường Phong bằng ánh mắt dịu dàng, còn Đường Phong thì nhếch mép cười nhìn em gái mình! 

Trên đời này có bao nhiêu người có thể yêu được em gái mình? 

Trên đời này có bao nhiêu người có thể nhét cu to vào lồn nhỏ của chị em mình và phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi? 

Đường Phong vừa vui vừa hưng phấn, trong phòng tràn ngập niềm vui và điều cấm kỵ cùng với mùi dâm dục...

Anh chị em loạn luân cũng bị khuấy động...

"Chị..."

"Anh trai..."

"Anh yêu em..."

"Anh cũng yêu em..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 77 Trêu chọc chị gái

Sau khi cùng em gái làm khó và khiến cô ấy đạt cực khoái hai lần, Đường Phong hài lòng đứng dậy khỏi em gái mình, nhẹ nhàng lau phần thân dưới cho em gái vốn đã mềm nhũn của cô ấy! 

Đường Nghiêu nhìn anh trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, cảm nhận được tình yêu của anh. Lúc này, cô yếu đến mức ngay cả ngón tay cũng không muốn cử động! 

Mỗi lần được anh trai đụ, cô lại cuồng nhiệt đến mức nghiện không ngừng. Cô nheo mắt và thở hổn hển, cơ thể đổ đầy mồ hôi thơm! 

Sau khi giúp em gái dọn dẹp xong, Đường Phong kéo quần áo và váy của cô lên, sau đó ôm cô đặt cô nằm xuống giường. Sau đó anh lau sạch dấu vết ân ái trên giường. Anh không muốn mẹ và chị gái quay lại nhìn thấy nó! 

Đường Phong tốt nhất nên cẩn thận trước khi ăn thịt đẹp của hai cô gái còn lại! 

Làm xong tất cả những điều này, Đường Phong ngồi ở bên cạnh em gái, vuốt tóc cô, nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi!"

"Vâng!"

Cô đã trao cả thể xác và tâm trí của mình cho anh trai mình và cô rất thích sự dịu dàng của anh. Cô nhẹ nhàng đáp lại, nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của anh! 

Một lúc sau thấy chị ngủ say, tôi biết mình đã làm khổ chị nhiều nên cũng không làm phiền chị! 

Cười tà ác, Đường Phong mở cửa, tâm tình vui vẻ bước ra ngoài! 

Nhưng vừa đi ra ngoài, Đường Phong lại có cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người! 

Bởi vì không biết từ lúc nào, cô em gái xinh đẹp Đường Yên của anh đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lặng lẽ nhìn anh! 

Khoảnh khắc nhìn em gái mình, Đường Phong cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung! 

"Chị tôi về khi nào vậy? Chị ấy có phát hiện ra chuyện giữa chị ấy và chị gái không?"

Đường Phong có chút lo lắng, nhưng cũng có chút hưng phấn. Nếu em gái anh phát hiện ra anh và em gái loạn luân, liệu đó có phải là cơ hội để anh chiếm hữu cô? 

Có rất nhiều chuyện tôi không dám nghĩ tới, cũng sẽ không nghĩ tới, chủ yếu là vì tôi đang bỏ lỡ một cơ hội, giống như tình cảm đặc biệt của Đường Yên dành cho anh trai mình, sự chiều chuộng anh trai mình bao nhiêu năm qua, thân thể ngây thơ của cô đã bị anh trai mình đùa giỡn vô số lần, mặc dù cô cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến những phương diện khác. Tuy nhiên, một khi cô nhìn thấy cảnh loạn luân giữa Đường Phong và chị gái mình, e rằng sẽ đánh thức những điều mà cô luôn phớt lờ! 

Đường Phong chỉ là nhìn em gái mình với tâm trạng kỳ quái! Và chị Đường Yên cũng đang nhìn anh trai mình! 

"Anh có để ý không? Vừa rồi tôi khóa cửa à?"

Vô số dấu hỏi hiện lên trong đầu Đường Phong, nhưng anh lại không thể chắc chắn chút nào. Hiện tại nhìn thấy rõ ràng tình huống của em gái mình, Đường Phong cảm thấy mình quá bất cẩn! 

Chị Đường Yến đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, mỏng nhưng tôn lên thân hình duyên dáng. Tóc cô ấy xõa và có chút lười biếng! 

Có vẻ như chị tôi vừa mới tỉnh dậy. Điều đó không có nghĩa là cô ấy đã ngủ trong phòng khi anh và em gái quay lại sao? 

Đường Phong nuốt nước miếng! 

"Em gái...!"

Có chút khó khăn nhưng cũng có chút mong đợi và tôi đã hét lên! 

Đường Yên nhìn em trai mình, có chút xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Anh biết ở nhà anh có một người chị như em, vừa rồi anh vào phòng làm gì?"

Vẻ mặt Đường Yên có chút tức giận, nhưng không hề kinh ngạc hay tức giận. Điều này khiến Đường Phong nghĩ rằng em gái cô có thể không nhận ra rằng cô đã lấy đi cơ thể của mình. Trong khi cô nhẹ nhõm, cô cũng có chút thất vọng! 

"Cái gì, không, không có gì? Chỉ, chỉ là..."

Đường Phong giả vờ xấu hổ, sờ sờ đầu hắn, tựa hồ có chút áy náy!

Đường Yên nhìn em trai mình, ngượng ngùng hỏi: "Cái gì, em không dám nói gì à?" 

"Nó đâu rồi?" Đường Phong vẫn có vẻ xấu hổ!

"Anh... đừng cho rằng tỷ tỷ không biết. Tỷ đã tỉnh được một lúc rồi, Đạo Đạo có ở trong phòng của tỷ không?" 

Hai ngày nay Đường Yên có hoạt động ở trường và phải tổ chức tiệc cho hội nữ sinh nên cô bận vài ngày. Hôm nay cuối cùng cô cũng đã hoàn thành công việc của mình. Cô từ chối lời mời của nhiều người, thậm chí cả lời mời của chị em tốt của mình và về sớm. Cô chỉ muốn ở nhà hoặc ngủ tiếp!

Bởi vì cô phát hiện gần đây có mấy cô em gái hình như cấu kết với người khác, muốn lôi cô ra ngoài chơi. Mục đích là để ở bên những chàng trai đã thông đồng. Đây là một cách trá hình để tìm bạn trai cho mình!

Đường Yên tuy rằng không nói ra, nhưng không có nghĩa là nàng không biết rõ ràng, nàng cũng rất không thích loại hành vi này. Cái gọi là chị em không nên làm những việc mà mình biết mình không thích, cho dù đó là vì lợi ích của bản thân, bởi vì cô ấy chưa bao giờ yêu cầu và sẽ không bao giờ làm điều gì mà người khác không thích.

Hơn nữa nếu có mấy em gái vì lợi ích nào đó mà làm loại chuyện này, Đường Yên sẽ rất thất vọng! 

Tuy nhiên, Đường Yến là một phụ nữ thông minh. Cô có thể giả dạng từ chối, nhưng cô sẽ không đào sâu mà kiên trì tìm hiểu, bởi vì rất nhiều thứ không thể chịu nổi sự truy đuổi. Một khi sự việc bị bại lộ, có lẽ hai chị em sẽ không còn việc gì phải làm!

Từ chối hai cô em gái và không cho họ cơ hội làm cô thất vọng, Đường Yên về sớm cảm thấy buồn chán khi anh trai cô không có ở nhà. Cô mệt mỏi mấy ngày liền nên ngủ một giấc. Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Cô cảm thấy khát nước và tỉnh dậy. Vừa ra ngoài uống ly nước, cô đã nghe thấy một âm thanh lạ phát ra từ phòng anh trai. Tuy rằng nhẹ đến mức cô cũng không hiểu nổi, nhưng cô biết anh trai mình đã trở lại!

Cô vẫn đang tâm trạng vui vẻ, muốn đi tìm anh trai, nhưng khi đến cửa, cô lại choáng váng!

Âm thanh mơ hồ và xấu hổ trong phòng khiến cô vô thức không dám mở cửa, bởi vì thực ra cô đã rất quen thuộc với âm thanh này. Mỗi lần anh trai chạm vào cơ thể cô, chơi đùa với mình, cô không khỏi muốn phát ra âm thanh như vậy. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng cô biết chính xác âm thanh này tượng trưng cho điều gì!

Điều này khiến Đường Yên đỏ mặt, nghĩ đến bàn tay anh trai lang thang khắp nơi, thậm chí còn nắm lấy bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, khiến cô cảm thấy hơi nóng và yếu ớt, cô mơ hồ nhớ cảm giác anh trai chạm vào mình! 

Đã nhiều ngày rồi anh trai cô không được ở gần cô. Đường Yên cảm thấy có chút hoài niệm, hoặc là cô đã quen với sự đụng chạm của anh trai mình nhiều năm như vậy, giống như đã trở thành một cơn nghiện. Dù nó nhẹ nhàng và có thể kiểm soát được nhưng cô vẫn không khỏi khao khát nó. Cảm giác ngứa ngáy trong lòng khiến cô ngượng ngùng rời khỏi cửa phòng anh trai!

Đường Yên cũng đã quen với mối quan hệ thân thiết và đặc biệt giữa ba người phụ nữ trong gia đình cô và anh trai cô trong nhiều năm qua, và chưa từng có chuyện gì đặc biệt xảy ra với cô. Cho nên cô cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng anh trai cô đang đùa giỡn với thân thể em gái cô. Khi em gái cô lớn lên và cơ thể cô trưởng thành theo năm tháng, tình huống này thực sự đã được định sẵn sẽ xảy ra!

Vì thế cô ấy không mở cửa. Cô không muốn làm em gái mình xấu hổ, và cô không muốn em gái mình sau này sẽ làm mình xấu hổ. Giống như trong gia đình đã ngầm hiểu rằng nếu anh trai cô ở trong phòng với ai thì họ sẽ không chủ động đẩy cửa vào!

Nghĩ đến những tình huống này, Đường Phong cũng không biết lúc này trong lòng mình đang có cảm giác gì. Có thể anh hy vọng em gái mình phát hiện ra, hoặc anh sợ em gái mình tiếp nhận quá đột ngột, ảnh hưởng đến tình hình tốt đẹp của gia đình lúc này. Nếu em gái cô đột nhiên sợ hãi và bỏ chạy khỏi anh, thì anh sẽ phải dùng vũ lực với cô. Nhưng đối với ba người phụ nữ trong gia đình, Đường Phong quan tâm quá mức nên anh chỉ muốn làm từng bước một, không muốn làm tổn thương họ! 

"Đạo Đạo, Đạo Đạo đang ở trong phòng của tôi. Cô ấy hơi mệt nên ngủ quên. Chị đang tìm Đạo Đạo à? Có cần tôi đánh thức cô ấy không?" Đường Phong giả vờ ngơ ngác, bình tĩnh nói! 

Nhìn thấy anh trai mình giả vờ ngu ngốc, Đường Yên cảm thấy xấu hổ và phẫn uất. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì! Tôi không nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của anh? Hai năm nay Đạo Đạo đã trưởng thành một chút, nhưng cô ấy vẫn còn nhỏ, anh không được phép hành động thiếu suy nghĩ!"

Mặc dù Đạo Đạo thường xuyên tắm cùng anh trai, nhưng cả Đường Yên và mẹ cô đều biết Đường Phong hầu hết đều ôm em gái và tắm cùng nhau, hiếm khi chạm vào cô một cách thoải mái như họ, nên lúc bình thường họ cũng không lo lắng. Lần này Đường Yên phát hiện ra, tuy rằng nàng cũng không có nghĩ tới ngăn cản nàng. Dù sao nữ nhân trong nhà cũng giống như Đường Phong, nhưng cô sợ em gái mình còn quá nhỏ, dễ bị xúi giục. Cô biết Đường Phong đã vô số lần quấy rầy cô, chạm vào vùng cấm của cô! 

Đường Yên sợ anh trai cô sẽ không thể chuyển từ cô và mẹ cô đến Yaoyao. Đạo Đạo biết tâm tư của anh trai mình, cô cũng biết nếu Đường Phong muốn làm, hầu hết chị em cô cũng sẽ không phản đối! 

Bởi vì khu vực cấm dành cho phụ nữ là quy định do mẹ cô đặt ra ở nhà, mặc dù Đường Yên không muốn nghĩ quá nhiều về những tình huống khác giữa cô và anh trai, nhưng cô cũng biết mẹ cô đang đề phòng trước khi chuyện đó xảy ra. Trên thực tế, cô sợ anh trai mình sẽ rơi vào một cảnh tượng mà trong tiềm thức họ không muốn nhìn thấy! 

Nếu bạn đặt một khu vực hạn chế, theo thời gian nó sẽ trở thành một khu vực hạn chế trong tiềm thức. Nếu không chạm vào, anh trai bạn cũng sẽ không nghĩ nhiều, nhưng nếu chạm vào, bạn sẽ sợ anh ấy sẽ đòi thêm! 

Đường Phong ngượng ngùng cười, nhìn em gái rồi nói: "Không, em không làm gì sai cả, em chỉ muốn gặp em gái thôi!"

Anh có thể thẳng thắn thừa nhận điều này, và những người phụ nữ trong gia đình anh sẽ không trách móc anh. Nhưng đến nước này, anh không khỏi ngắm nhìn thân hình mảnh dẻ của em gái mình. Lúc này chị gái cô có vẻ lười biếng, lại có chút quyến rũ. Vì chiếc váy ngủ rộng thùng thình, anh không thể nhìn thấy khung cảnh con người bên trong nhiều hơn, nên trong lòng chỉ có cảm giác dâm đãng. Nhưng dù vậy, anh vẫn bắt đầu khao khát thân hình mảnh dẻ của em gái mình!

Đường Nghiêu tựa hồ biết trước là như vậy, vô thức nhắc nhở: "Ngươi có thể nhìn thấy, có thể sờ được. Dù sao mẹ, chị, ta và ta đều quen với thái độ mệt mỏi của ngươi, nhưng ngươi không thể đi quá xa!" 

Đây là một lời nhắc nhở không vi phạm các quy tắc! Đường Phong trong lòng hiểu rõ, nhưng lại giả ngu nói: "Anh thấy tôi luôn quấy rầy chị tôi khi nào? Tại sao mấy ngày nay anh và mẹ cô không cho tôi gặp hoặc chạm vào chị ấy?"

Đường Yên nghe xong, mặt đỏ bừng, cô lại nghĩ tới dục vọng thể xác. Sự đụng chạm của anh trai cô dường như khiến cô hơi nghiện. Dù không mạnh nhưng cô cũng không thể bỏ được!

Cô xấu hổ trừng mắt nhìn anh trai mình, trách anh đã để cô có suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy, sau đó tức giận nói: “Mới có mấy ngày mà anh nhịn không được nữa à?”

"Bao nhiêu ngày? Đã nhiều ngày như vậy, trước kia ít nhất có một người đi cùng, nhưng bây giờ liên tục nhiều ngày liền không có một người, chỉ là phải đi gặp tỷ tỷ!" 

Nhìn thấy em gái mình đột nhiên ngượng ngùng bộ dáng, Đường Phong trong lòng rung động, hắn cảm giác như nhìn thấy cơ hội, có chút đau lòng phàn nàn!

Đường Yên buồn cười nhìn anh trai oán giận ủng hộ mình, nhưng nghĩ đến cô cũng muốn anh trai thân mật với mình, cô hơi do dự, sau đó nói: "Được rồi, nhìn bộ dáng oán hận của anh, coi như chúng tôi đang ngược đãi anh, tỷ sẽ thỏa mãn anh một lần, đi đến phòng chị!" 

Đường Yên vừa nói vừa đứng dậy đi về phía phòng mình, trên mặt đỏ bừng cảm động!

Đường Phong hưng phấn. Anh không ngờ lại có chuyện bất ngờ như vậy. Anh vui vẻ xoa tay và định đi theo!

Đường Yên nhìn thấy anh trai cô xoa tay một cách rất tục tĩu, giống như đang quấy rối một bé gái, khiến cô ghen tị. Cô trừng mắt nhìn anh trai mình, nói: "Em vào trước, anh quay lại sau!"

Đường Yên trợn mắt nhìn em trai mình, đẩy cửa bước vào phòng. Khung cảnh lúc đó thật hữu tình, quyến rũ, khiến cho Đường Phong trong lòng run rẩy, có chút nóng bừng! 

Thời gian chờ đợi thật đau đớn, vì tôi luôn cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm, không biết có đủ thời gian hay không, cũng không biết khi nào nên vào! 

Tóm lại, Đường Phong không nhịn được nữa, nghiến răng nghiến lợi, đẩy cửa phòng em gái mình bước vào! 

Lúc này, anh vẫn đang tưởng tượng em gái mình sẽ trần trụi như thế nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Chơi Cùng Em Gái

Đường Phong hưng phấn đi vào phòng em gái! 

Phòng của chị tôi sạch sẽ và ngăn nắp. Trang trí màu trắng trơn mang đến cho mọi người cảm giác tươi sáng và cũng thể hiện tính cách trong sáng của chị tôi! 

Lúc này, em gái Đường Yên của cô đã nằm trên giường, đắp một tấm chăn mỏng che thân thể thanh tú khiến người ta phải suy nghĩ không ngừng! 

Đường Phong cảm thấy tim mình đập có chút nhanh, đặc biệt là sau khi nhìn tình huống trong phòng, anh thấy bộ đồ ngủ màu trắng trơn của em gái mình đã được treo trên kệ, điều đó có nghĩa là em gái anh đã trần truồng nằm dưới chăn, chờ đợi sự tán thưởng và động chạm của anh trai ruột! 

Mặc dù tôi biết rằng tôi chỉ có thể trân trọng và chạm vào nó, nhưng tôi thực sự không thể xâm nhập vào cơ thể em gái mình và chiếm hữu em. 

Nhưng nó vẫn khiến tim Đường Phong đập nhanh hơn. 

Bởi vì người nằm trên giường của Thái Ngang là chị ruột của anh nên thân thể trần trụi chờ anh trai chơi cùng! 

Có điều gì thú vị hơn thế này? Nếu có, người Đường Phong mê nhất chỉ có Ôn Bi Vân, người mẹ thành thục xinh đẹp mà thôi! 

"Gulu...!"

Còn chưa nhìn hoặc chạm vào nó, Đường Phong đã hưng phấn đến mức không khỏi nuốt nước bọt! 

Hành động vô thức này khiến Đường Yên càng thêm xấu hổ! 

Cô luôn biết rằng anh trai cô bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Cô ấy không hài lòng khi nhìn và chạm vào nó. Nhiều lúc cô muốn dang chân ra để anh tận hưởng khung cảnh sâu thẳm nhất! 

Nhưng cho dù anh trai tôi có nhìn thấy bộ phận quý giá nhất của phụ nữ khi cô ấy khỏa thân thì cũng sẽ không bao giờ được cô ấy trực tiếp đánh giá cao một lần! 

Cho nên cô không thể buông tay, cũng không dám vì quy tắc của mẹ, hoặc là cô lo lắng mình không chịu nổi sự nài nỉ của anh trai mà từ chối! 

Hai anh em đã thành thật với nhau bao nhiêu năm nhưng cô vẫn xấu hổ trước mặt anh trai mình! 

Có chút không thể buông tay, cô hơi nghiêng đầu, đỏ mặt tức giận nói: "Đừng làm chuyện không đứng đắn như vậy, nếu không sau này tôi sẽ không cho phép anh chạm vào em gái tôi!"

Đường Phong xấu hổ. Anh không giải thích, nếu không sẽ càng hỗn loạn hơn! 

Đường Phong không khỏi đi về phía em gái mình, đi đến bên giường, nhìn bộ dáng quyến rũ của cô. Lòng anh rất phấn khởi. Có lẽ loại cảm giác che chở mà hắn sắp thưởng thức này càng hấp dẫn, Đường Phong có chút điên cuồng! 

"Anh, sao anh còn đứng đó, không muốn nhìn thi thể của chị tôi sao? Chị tôi đã cho anh tâm nguyện rồi, sao anh còn đứng đó?"

Nếu đối mặt với những người phụ nữ khác, Đường Phong cũng sẽ không hưng phấn như vậy, nhưng đây chính là chị ruột của anh! 

Tuy rằng Đường Phong đã nhìn thấy rất nhiều lần, nhưng tâm tình lúc đó của hắn hoàn toàn khác với ý nghĩ chiếm hữu em gái hiện tại của hắn, tự nhiên sẽ không giống! 

"Tỷ tỷ, ngươi thật quyến rũ, ta, ta nhịn không được!"

Đường Phong lẩm bẩm, hưng phấn đưa tay ra, thậm chí còn cảm thấy có chút run rẩy khi cởi tấm chăn đắp cho em gái mình. Lúc này, em gái cô đang nằm ngửa, đầu hơi nghiêng. Khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của em gái cô giống như một quả mận đỏ thanh tú. Tấm vải trắng càng khiến cô trở nên thánh thiện và hấp dẫn hơn, vẻ đẹp quyến rũ đó khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch! 

Đường Phong mặc dù còn chưa mở ra tấm trải giường của em gái, nhưng giống như đang nhìn thân thể mềm mại mịn màng của em gái mình. Ham muốn mạnh mẽ kích thích toàn bộ dây thần kinh của Đường Phong. Đũng quần của Đường Phong đã khẽ co giật dưới sự thôi thúc của dục vọng, tựa hồ muốn cứng lên bất cứ lúc nào! 

Tuy nhiên, Đường Phong chống lại sự thôi thúc này. Anh biết rằng nếu em gái anh nhìn thấy, có thể cô sẽ bị thiến vì cơ hội này để chơi cùng cô! 

Nâng tấm trải giường lên, Đường Phong nhìn thấy thân hình trắng như tuyết, bờ vai xinh đẹp, cánh tay hồng hào tròn trịa và hai bộ ngực cao ngất ngưởng của em gái mình dưới sự run rẩy ngượng ngùng của em gái! 

Ngực của chị gái tuy không lớn bằng mẹ và dì Trần nhưng vẫn đầy đặn. Màu sữa trắng như tuyết, cương cứng rắn chắc, mềm mại dịu dàng có chút run rẩy, tất cả đều hấp dẫn Đường Phong, chưa kể hai núm vú hồng hồng đỏ tươi trên đó! 

Đường Phong cảm thấy miệng có chút khô khốc, muốn nuốt nước bọt lần nữa, nhưng nhìn khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng như ánh bình minh của em gái mình và hàng mi run rẩy của em gái mình, anh biết rằng sự xấu hổ của cô vào lúc này đã đến mức nghiêm trọng. Rốt cuộc, cô ấy không hoàn toàn khỏa thân, và cô ấy cũng không hoàn toàn khỏa thân. Cảm giác đến mà chưa tới này là cảm giác khó chịu nhất. Nếu lúc này kích thích em gái, em ấy sẽ không chịu nổi mà hối hận ngay! 

Kìm nén sự hỗn loạn trong lòng, Đường Phong lại kéo ga trải giường xuống, đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy cái bụng phẳng lì mềm mại của em gái mình, cái bụng mềm mại và hấp dẫn của cô, cùng với nguồn mật ong quyến rũ nhất kẹp chặt giữa đôi chân săn chắc của em gái mình. 

Một đám cỏ đen, một đám, và làn da căng mọng của em gái tôi do kẹp lên, đất đào thơm ngát! 

Trong mơ hồ, Đường Phong nhìn thấy một đường hồng hồng mềm mại bị em gái kẹp chặt. Nhìn thánh địa của em gái, anh không khỏi muốn dang rộng đôi chân của em gái mình và thưởng thức hương thơm bên trong! 

"Anh... đừng, đừng nhìn chằm chằm nữa. Tỷ, tỷ thật là xấu hổ. Nếu như vậy, tỷ sẽ không cho ngươi nhìn!"

Khi Đường Phong gần như không nhịn được thì em gái anh lên tiếng. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, lông mi run rẩy, mặt đỏ như quả táo đỏ! 

Với cảm xúc lo lắng và ngượng ngùng như vậy, Đường Phong không hề nghi ngờ rằng mình sẽ thiến cơ hội hoàn hảo của mình chỉ vì nhìn em gái mình! 

Hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, Đường Phong biết, với hành động tiếp theo của mình, anh có thể khiến em gái mình không thể tự chủ mở rộng chân cho mình, để anh trân trọng nguồn mật của cô, nhưng anh không thể liều lĩnh kích thích tâm trí căng thẳng của em gái mình vào lúc này! 

"Huhu...!"

Hít một hơi thật sâu, Đường Phong khó khăn dời ánh mắt đi, nhịp tim háo hức tăng nhanh! 

Đường Phong vẫn không thể kiềm chế được xung động mạnh mẽ của mình. Anh dùng một chút lực để nhấc toàn bộ tấm ga trải giường trên người em gái mình ra. Trong khoảnh khắc, thân thể ngọc bích tuyệt đẹp và tinh xảo của em gái anh lọt vào mắt Đường Phong. Đường Phong dục vọng càng tăng nhanh! 

"Chị ơi, em có thể lên giường và tận hưởng cơ thể của chị được không?"

Đường Phong thanh âm có chút khàn khàn, nhưng hắn lại kinh ngạc trước thân thể xinh đẹp của em gái mình, trong lòng cũng tràn đầy hưng phấn, có chút khó mà kiềm chế! 

Khuôn mặt đỏ bừng của chị gái khẽ run lên, như muốn xoa dịu cảm xúc. Một lúc sau, cô mới mở mắt ra, với sự ngượng ngùng và thương yêu em trai mình, cô thấp giọng nói: "Anh, lên đây!"

Đường Phong vui mừng khôn xiết, cởi dép ra, leo lên giường, đến bên cạnh em gái. Có lẽ anh quá nóng lòng muốn thân mật với cô nên áp thân hình nóng bỏng của mình vào cơ thể ngọc mềm mại của cô. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Đường Phong nhìn em gái đang ở gần mình bằng ánh mắt nóng bỏng. Nhìn thân hình trần trụi của em gái, anh không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể cô! 

Ngay khi tay anh trai cô chạm vào Đường Yên, Đường Yên khẽ run lên. Cô đã quen với bàn tay của anh trai nhưng nó vẫn khiến cô nhạy cảm! 

Hơi thở của cô hơi ngắn lại, cảm xúc trong tiềm thức của Đường Yên căng thẳng, cô thở phào nhẹ nhõm khi tay anh trai cô hoàn toàn chạm vào cơ thể cô! 

Tay Đường Phong vuốt ve cánh tay em gái mình. Làn da mịn màng và cảm giác chạm tuyệt vời cũng thu hút Đường Phong như nhau, nhưng điều mà Đường Phong khao khát nhất chính là bộ ngực quyến rũ của em gái anh! 

Đây là khung cảnh cảm động nhất trong giới hạn những gì anh ấy có thể tận hưởng! 

Tay cô chạm vào một trong những bộ ngực ngọc bích của em gái mình và cầm nó trong tay. Em gái Đường Yên vô thức siết chặt cơ thể cô. Cảm giác được anh trai ôm ngực khiến chị gái rên rỉ. Cô khẽ mở mắt ra nhìn anh trai mình đang nhìn chằm chằm vào ngực cô với vẻ ám ảnh. Cô cảm thấy có gì đó rất lạ trong lòng. Với một chút phấn khích và xấu hổ, cô vội vàng nhắm mắt lại. 

Mỗi lần bị anh trai nhìn và chạm vào đều là lúc cô không thể chịu đựng được nhất. Chỉ khi cơ thể và tâm trí thích nghi, cô mới có thể bình tĩnh hơn nhiều! 

Ôm ngực em gái, anh chơi đùa và nhào nặn chúng. Nhìn thấy bộ ngực của em gái mình bị móp trong tay, Đường Phong trở nên rất hưng phấn. Đặc biệt cảm giác lo lắng của em gái khiến anh có cảm giác muốn xâm phạm cô ấy!

Bộ ngực ngọc bích của chị tôi đầy đặn và đàn hồi. Đường Phong cảm thấy thật thoải mái khi gãi và xoa chúng. Anh không khỏi tăng cường độ và vuốt ve chúng thật mạnh, khiến toàn thân em gái anh run lên. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Anh ơi, xin anh nhẹ nhàng một chút, anh đang làm tổn thương em gái em đấy!”

"Tỷ, ngươi, ngươi thật xinh đẹp, bộ ngực thật là hấp dẫn, anh trai ta chạm vào liền kích động như vậy, ta, ta nhịn không được!"

Đường Phong khó chịu nói, tựa hồ rất ít khi ở trước mặt em gái mình nói những lời thô tục như vậy, Đường Yên có chút xấu hổ và khó chịu: "Đừng nói nữa, anh muốn làm em gái mình xấu hổ chết mất à?"

"Hehe...!" Đường Phong mỉm cười ngậm miệng lại, nhưng tay vẫn tiếp tục mãnh liệt chạm vào ngực em gái mình, thậm chí không nhịn được mà tóm lấy núm vú của em gái cô, nhẹ nhàng chọc vào! 

"A... đừng... anh trai, đừng như vậy, quá, quá mạnh!"

Giọng nói của chị gái vang lên, cô lập tức sửng sốt. Cô chưa bao giờ khóc khi anh trai cô chạm vào cô trước đây. Ngày xưa anh trai anh không biết làm nhiều trò như vậy, chỉ nắm lấy ngực cô mà xoa bóp, nhưng hôm nay có gì đó đã thay đổi. Anh ta không chỉ cường độ nắm bắt, xoa bóp không ngừng thay đổi, kích thích bản thân, thậm chí còn nắm lấy núm vú đáng xấu hổ của chính cô! 

Tim cô đập thình thịch và cô trông càng quyến rũ hơn! 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Đường Phong không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, nhìn cô nói: "Chị, em thật xinh đẹp, anh trai của em rất yêu em, anh, em muốn hôn em!"

"Anh hôn em nhiều quá phải không?" Đường Yên vừa rồi xấu hổ hét lên. Lúc này, anh trai cô đã ngắt lời xấu hổ bằng cách lên tiếng. Cô không thể không thỏa mãn ham muốn của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 79 Cô Em Nhút Nhát

Thấy em gái mình đồng ý, Đường Phong rất hưng phấn. Anh không khỏi cúi xuống, ôm nhẹ cơ thể mỏng manh của em gái, hôn nhẹ lên trán cô trong lúc em gái đang khẽ run lên! 

Anh không trực tiếp hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của em gái mình vì anh biết lúc này em gái đang rất lo lắng. Lúc đầu cô ấy luôn như vậy. Anh muốn an ủi cô. Điều quan trọng nhất là trước đây khi hôn em gái, anh luôn hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của em gái. Lần này Đường Phong thật sự muốn làm! 

Dưới nụ hôn của Đường Phong, trán, mũi anh cuối cùng cũng rơi vào đôi môi mềm mại của em gái mình! 

Nhìn thấy anh trai mình ân cần như vậy, tâm tình Đường Yên cũng dịu đi rất nhiều. Lúc này Đường Phong mới cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Nhưng điều khiến Đường Yên kinh ngạc là lần này không phải là nụ hôn nhẹ nhàng như trước. Lần này, anh trai cô thật sự mở cái miệng lớn ra, nhét toàn bộ cái miệng nhỏ của mình vào, hôn cô thật sâu và thật mạnh! 

“Anh hư, sao anh có thể hôn như thế này?”

Đường Yên trong tiềm thức suy nghĩ, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về việc luôn bị anh trai hôn lên đôi môi đỏ mọng. Nụ hôn trước đây của anh trai cô tuy chỉ là nụ hôn nhẹ nhưng vẫn là nụ hôn, dù nhẹ hay nặng cô cũng không phản đối! 

Nhưng Đường Yên, người chưa bao giờ hôn một chàng trai sâu sắc như vậy, lại có chút bối rối! 

"Tôi nghe người ta nói nụ hôn đầu tiên chỉ là hôn vào miệng thôi? Vậy đây là nụ hôn đầu tiên của cậu à?"

Đường Yên đang suy nghĩ như vậy! 

Môi Đường Phong bắt đầu mút lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của em gái mình. Đôi môi của chị gái cô thật ngọt ngào, khiến Đường Phong mê mẩn và tràn đầy ham muốn! 

Trong vô thức, bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mỏng manh của em gái mình. Tuy rằng hắn không cố ý kích hoạt năng lượng Hồng Loan trong cơ thể, nhưng khi tiếp xúc trần trụi, dường như có một tia hơi thở tiến vào cơ thể em gái hắn. Vào lúc này, Đường Yên không hề hay biết, những năng lượng này lại lần lượt kích thích dục vọng trong cơ thể cô! 

Đường Phong mút môi em gái mình. Điều khiến Đường Phong ngạc nhiên là có lẽ em gái anh không phản đối việc anh hôn cô như thế này, hoặc có thể vì anh hôn cô nên cô theo bản năng lè lưỡi. Vừa rồi Đường Phong đã nới lỏng sự phản kháng của em gái mình vì một nụ hôn tham lam và sâu sắc như vậy, nên anh không khỏi tăng cường độ hôn, hôn em gái mình một cách điên cuồng một lúc. 

"Huhu...!"

"Ờ..."

Nụ hôn của Đường Phong rất mạnh mẽ, còn em gái anh thì quyến rũ và quyến rũ. Trong lúc hôn, chị gái Đường Yên rất xấu hổ. Cô không biết tại sao mình lại lè lưỡi phục vụ anh trai mình, trông cô giống như một cặp đôi đang muốn ân ái. Nó không giống như tình huống trước đó khi cô không di chuyển và để anh trai chạm vào mình! 

Đường Yên trong lòng xấu hổ, nhưng được anh trai hôn như thế này, cảm giác nóng bỏng kéo dài khiến Đường Yên cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô có chút đa cảm và có chút sợ hãi. Đây không phải là phản ứng cô nên có. Cô muốn ngăn cản, nhưng không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy có một thế lực nào đó thúc giục cô làm điều này với anh trai mình, là để thỏa mãn dục vọng của anh trai anh! 

Mơ hồ, cảm giác này khiến cô có chút xúc động. Loại cảm xúc này rất xa lạ, nhưng cô cũng khó có thể cưỡng lại được. Điều quan trọng nhất là sự thân mật sâu sắc hơn với anh trai cô vào lúc này khiến cô nghĩ đến một điều mà trước đây cô không dám nghĩ tới và luôn cố tình bỏ qua! 

Tuy rằng nàng vẫn phản kháng, có vẻ mơ hồ, nhưng trong lòng nàng tựa hồ nhìn thấy một bóng người mà nàng luôn cố ý đè nén, đó chính là em trai nàng. Đường Phong không biết rằng hành động vô ý thức của mình vào lúc này đã khiến cho tâm trí em gái anh có chút thay đổi. Nếu anh biết, có lẽ cô sẽ rất vui mừng! 

Em gái hôn nhau có chút xúc động, cơ thể và tâm trí đều thoải mái. Trong lúc lưỡi đan xen, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt và vẻ mặt bối rối. Đường Phong trong lòng nóng bừng. Anh không khỏi chiếm lấy chiếc lưỡi thơm tho của em gái mình hôn thật mạnh rồi trượt dọc theo chiếc cổ hồng hào của cô. Mặc dù Đường Phong rất phấn khích khi được em gái đón nhận nụ hôn mãnh liệt như vậy từ anh, nhưng anh cũng không quên rằng trên cơ thể em gái mình có rất nhiều chỗ đẹp. Trong số những lĩnh vực mà anh có thể tận hưởng, còn có bộ ngực ngọc đầy đặn của em gái cô! 

Đường Phong hôn lên làn da thơm và mềm mại của em gái mình từng chút một. Toàn thân em gái anh khẽ run lên khi anh hôn cô. Điều quan trọng nhất là cô không khỏi vặn vẹo thân thể một chút! 

Có lẽ cô cảm thấy hôm nay có điều gì đó khác lạ ở anh trai mình, hoặc cô cảm thấy tình hình giữa cô và anh trai cô vượt quá mong đợi. Mặc dù Đường Yên có chút xúc động khi anh trai hôn cô, nhưng cô vẫn theo bản năng giữ chặt anh trai đang hôn cổ mình! 

"Huhu...anh ơi, không, không, anh không được hôn em, anh chỉ có thể nhìn và chạm vào em thôi, anh không được hôn em gái em như thế này!"

Đường Yên có chút lo lắng. Cô lo lắng nếu hôn sau lưng anh trai như thế này, cô sẽ bối rối, mất kiểm soát và để anh trai mình muốn làm gì thì làm! 

Đường Phong có chút thất vọng. Tiềm thức của em gái anh quá mạnh mẽ nên không thể từ chối chính mình như thế này! 

Hít một hơi thật sâu, Đường Phong hôn lên cổ em gái mình. Anh miễn cưỡng buông cơ thể mịn màng của cô ra. Sau đó anh hôn vào tai cô và cầu xin: "Chị ơi, tại sao không? Anh đã từng nhìn em và hôn em, nhưng em không từ chối. Tại sao lần này em lại từ chối? Và anh cũng không vi phạm quy định của mẹ, anh chỉ hôn em thôi!"

Lời nói của Đường Phong khiến Đường Yên hơi giật mình, đôi mắt mờ mịt của cô tựa hồ có chút không thể suy nghĩ, nhưng cô lại cảm thấy anh trai mình nói đúng. Anh không chạm vào vùng cấm của cô, mẹ cô cũng không nói không cho anh hôn cô. Ý nghĩ này hiện lên trong đầu cô, cô vô thức buông đầu anh trai mình ra! 

Đường Phong cảm thấy vui vẻ, đang định nói tiếp, nhưng em gái anh dường như phản ứng rất nhanh, vội vàng ôm đầu anh nói: "Không, em không thể hôn anh. Em gái anh cảm thấy có chút không thoải mái khi bị em hôn! Nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra chuyện gì đó!"

Đường Phong đành phải ghé vào tai em gái hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy?"

Đường Phong nói, hôn lên dái tai thanh tú của em gái, sau đó đưa vào miệng nhẹ nhàng mút! 

"A... không, ở đây không thể làm được... ồ...!"

Đường Yên cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh trai cô ngậm dái tai cô trong miệng và hơi thở nóng hổi của anh phả khắp người cô. Cô không khỏi run rẩy một cách thông minh và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động! 

"Chị ơi, sao chị không cho phép? Nếu chị không cho, em sẽ hôn chị luôn!" Đường Phong gian xảo nói! 

Chị Đường Yên do dự. Ở đây quá nhạy cảm và anh trai cô đã đúng. Hơn nữa, anh còn tự hỏi mình chuyện gì đã xảy ra và làm sao anh có thể trả lời được? 

Chị Đường Phong Kiến do dự, và lợi dụng điều này để thoát khỏi tay em gái mình. Thay vì hôn liên tục, cô lại tiến thẳng đến bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của em gái, cúi đầu mở miệng ngậm bộ ngực ngọc của em gái vào miệng rồi bắt đầu ăn! 

"Ô... ngươi, đồ xấu xa, sao lại ăn đồ của chị tôi? Chà, khó chịu quá. Dừng lại đi!"

Đường Yên lần này thực sự hoảng sợ. Anh đã bị em trai chạm vào và lần đầu tiên bị em trai ăn ngực. Dù là em trai anh nhưng anh vẫn là một cậu bé. Cảm giác bị nam sinh ăn ngực khiến Đường Yên vô cùng xấu hổ, thân thể càng trở nên kỳ quái!

Đường Phong thấy chị gái ngăn lại, nhưng bị ăn thịt quá, toàn thân trở nên yếu ớt, choáng váng. Bàn tay đang ôm đầu anh không còn dùng được chút sức lực nào nữa. Đường Phong giả vờ như không nghe thấy, tiếp tục ăn vú của em gái mình, một tay kia ôm lấy bộ ngực ngọc còn lại của em gái, nhẹ nhàng chơi đùa với nụ hoa nhạy cảm, Đường Phong lập tức cảm thấy hai nụ hoa của em gái mình đang nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích như vậy. Đường Phong thè lưỡi ra, nhẹ nhàng trêu chọc hai lần. Núm vú của em gái anh càng cứng hơn khi cô khẽ run lên!

Đường Phong say sưa khi lần đầu tiên nếm thử ngực của em gái mình. Anh say đến mức gần như quên hết mọi thứ. Trong ý thức của Đường Phong, chỉ có nụ hoa cương cứng và bộ ngực căng tròn trong miệng mới là niềm vui sướng nhất mà anh từng có với em gái mình!

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ăn ngực của em gái mình. Đường Phong quá hưng phấn. Lúc này, anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Anh ta không chỉ nắm lấy và chơi đùa với ngực của em gái mình mà còn ăn chúng trong miệng. Anh không nhịn được mà trèo lên người cô! 

Có lẽ là cố ý, hoặc có lẽ là vô ý, khoảnh khắc Đường Phong trèo lên người em gái mình, thứ vốn đã vô cùng cứng rắn của Đường Phong vì em gái đã bị ép vào giữa hai chân cô và trên âm đạo của em gái mình! 

Lúc này, Đường Yên đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô bối rối run rẩy, đôi mắt đột nhiên trở nên trong trẻo. Khu vực cấm này từ lâu đã là một phản ứng bản năng. Chỉ cần anh trai cô đến gần, anh ấy sẽ tỉnh lại! 

"Anh, dừng lại, anh, anh...!"

Đường Yên lần này thực sự sợ hãi, hoặc có thể là cô ấy đang tức giận với anh trai mình. Trước đây cô còn lén nhìn, thậm chí còn muốn chạm vào cô. Tuy cô không đồng ý nhưng cũng không trách cô, nhưng lần này anh trai cô lại ép cô phải chịu điều cực kỳ khó khăn đó! 

Dù chưa từng trải qua chuyện nhân gian nhưng cô cũng biết thứ mạnh mẽ đó là gì! 

Cô không biết sức mạnh đó đến từ đâu, nhưng Đường Yên thực sự đã lăn anh trai cô ra khỏi cơ thể cô. Cô đỏ mặt và kéo tấm chăn lên để che thân mình. Điều quan trọng nhất là cô muốn che giấu tình huống xấu hổ của mình. Vừa rồi cô đã xúc động và chỗ đó hơi ẩm ướt. Nhưng sau khi bị anh trai đẩy như thế này, cô cảm thấy một dòng nước chảy ra khỏi cơ thể mình! 

Cô không dám để anh trai mình nhìn thấy, cô muốn lấy đây làm lý do để chống lại anh! 

Đường Phong khó chịu khi bị chị gái đẩy ra khỏi mình. Em gái anh quá hấp dẫn đối với anh nên anh không thể không nằm lên người cô. Chuyện cũng không có gì to tát, nhưng tại sao vào lúc này anh lại chạm vào em gái mình?

"Chị...tôi...?" 

Đường Phong muốn giải thích, ít nhất không để cho em gái cô khó chịu, nhưng Đường Yên căn bản không nghe. Cô đột ngột xoay người, quay mặt về phía Đường Phong, nói: "Anh nhìn thấy, anh nhìn thấy, anh chạm vào, còn hôn tôi mà không có sự cho phép của tôi. Anh nên hài lòng đi. Anh, anh có thể đi ra ngoài được không?"

Đường Phong thật thông minh. Nếu anh ta ra ngoài vào lúc này, anh ta sẽ là một kẻ ngốc. Vậy thì em gái anh vẫn ghét anh đến chết? 

Đường Phong không muốn giữa mình và em gái xảy ra cãi vã nên giả vờ điên hoặc lưu manh để vướng vào. Dù sao anh cũng không thể cứ như vậy cho đến khi chết nên đột nhiên mở ga trải giường của em gái mình mà đi vào! 

Trong lúc em gái anh ngạc nhiên hét lên, Đường Phong ôm chặt lấy cơ thể cô từ phía sau và cầu xin: "Chị ơi, em sai rồi, em thực sự sai rồi. Em không có ý đó. Em cũng là con trai. Đó chỉ là phản ứng sinh lý thôi. Em chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm vào em gái mình. Em có nghĩ rằng anh sẽ chạm vào em sau khi hôn em lâu như vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Sự quyến rũ của chị gái

"Em gái!"

Đường Phong ôm chặt thân thể em gái từ phía sau. Sự chạm vào mềm mại và mịn màng khiến anh cảm thấy có chút khó chịu! 

Nhưng lúc này, anh không dám ra tay nữa, sợ em gái mình sẽ càng tức giận hơn! 

Nghe thấy tiếng kêu xin lỗi nhưng nhẹ nhàng của anh trai, Đường Yên khẽ rùng mình nhưng không đáp lại. Tuy nhiên, cô lại không từ chối Đường Phong khi anh ôm cô! 

Thấy em gái mình không từ chối anh ôm mình, Đường Phong mới yên tâm hơn nhiều và giải thích: "Chị, vừa rồi em thật sự không cố ý, chỉ là muốn hôn em gái dễ dàng hơn thôi. Ai biết được...!"

"Đừng nói điều đó!"

Có lẽ là do lúc đó cô ấy xấu hổ quá. Khi anh trai cô muốn nói gì đó, cô vội vàng ngăn anh lại! 

Nhìn thấy em gái đáp lại lời nói của mình, Đường Phong vui mừng khôn xiết. Chỉ cần em gái anh không giữ im lặng thì sẽ dễ thôi! 

"Được rồi, chị đừng nói với em, chị có biết anh trai em thích chị và yêu chị đến mức nào không? Anh không bao giờ muốn mất chị."

Tình yêu trìu mến của Đường Phong khiến Đường Yên cảm thấy hạnh phúc. Cùng lúc đó, cô khẽ thở dài và rút tay anh trai đang ôm cô ra. Rồi cô quay lại nhìn khuôn mặt tuấn tú và ánh mắt đầy yêu thương của anh trai mình. Trong lòng Đường Yên mềm nhũn ra, cô không khỏi đưa tay chạm vào má anh trai mình nói: "Anh à, chị của em rất yêu anh. Chỉ cần đó là điều anh trai em muốn, em gái em cũng chỉ muốn vậy thôi." Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn muốn nhìn thấy thi thể của em gái mình. Nếu bạn muốn chạm vào cô ấy, cô ấy sẽ không từ chối bạn. Ngay cả khi vừa rồi bạn hôn cô ấy như vậy, cô ấy biết bạn không nên và không đẩy bạn ra vì cô ấy rất yêu anh trai bạn. Nhưng bạn không thể vi phạm điểm mấu chốt của em gái mình. Sao anh có thể khắt khe với em gái mình như vậy mà vẫn chống lại cô ấy!

Tuy rất xấu hổ nhưng Đường Yên vẫn cố chịu đựng sự xấu hổ của mình, nói ra để không xúc phạm em trai mình! 

Đường Phong nhìn em gái nhút nhát của mình, trong lòng có chút xúc động. Tuy nhiên, đây không phải là lúc để anh bốc đồng. Anh kìm nén ham muốn của mình, lại ôm em gái mình và nói: "Chị ơi, vừa rồi em thực sự không có ý đó!"

"Ừ, chị biết rồi. Nếu không thì anh vẫn quan tâm đến tôi chứ? Tôi chỉ nghĩ là nó quá đột ngột thôi."

Cảm nhận được anh trai ôm vào lòng, Đường Yên có chút hoài niệm! 

Áp má vào ngực anh trai, Đường Yên nhắm mắt lại, tận hưởng cái ôm và hơi thở của anh trai mình! 

Sau khi xoa dịu cảm xúc của em gái, Đường Phong mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó, anh nghĩ mình sẽ để em gái tránh xa mình. Đường Phong sửng sốt. Nỗi sợ thua cuộc khiến anh càng quan tâm đến em gái mình nhiều hơn. Anh ôm chặt em gái và thì thầm vào tai cô: “Chị ơi, anh trai em yêu chị nhiều lắm. Tôi không bao giờ có thể mất bạn. Cho dù tôi có giữ em gái mình bên mình mãi mãi và không bao giờ kết hôn, em gái tôi có nghĩ rằng tôi quá tham lam không?"

“Thật là tham lam khi để chị gái tôi suốt đời làm dì già, nhưng chị ấy lại sẵn lòng làm điều này vì anh trai mình.” Được anh trai ôm chặt như vậy, Đường Yên biết anh trai cô quan tâm đến cô quá nhiều, trong lòng cô tràn ngập sự ấm áp! 

Ôm thi thể của em gái, trong lòng Đường Phong tràn ngập hưng phấn. Em gái anh vẫn trần trụi và thanh tú, đặc biệt là cơ thể dịu dàng mang đến cho anh những ảo tưởng và ham muốn vô tận. Cảm giác ngực cô ép vào cơ thể anh khiến anh muốn chạm vào cô lần nữa! 

“Nhưng dù anh trai tôi có tham lam đến mấy, tôi vẫn muốn em gái mình chỉ thuộc về anh ấy suốt đời. Chị ơi, em không muốn mất chị, không!”

Đường Phong ôm hắn càng ngày càng chặt. Đường Yên cảm thấy có chút khó chịu, nhưng biết lúc này anh trai mình rất khẩn trương, cô nhịn xuống, dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng anh trai mình để bình tĩnh lại tâm tình của anh! 

Lúc này, hơi ấm giữa hai anh em đang gợn lên. Lúc này, Đường Phong mất đi rất nhiều tà niệm! 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì anh vẫn khao khát cơ thể của em gái mình. Với cái ôm, khi đôi tay của Đường Phong ôm chặt lấy cơ thể duyên dáng và thanh tú của em gái mình, con cặc dưới háng anh dần dần được nâng lên bởi sự cám dỗ của cơ thể thơm tho và thanh tú của em gái mình. Dương vật to và nóng bỏng nằm trên chân em gái anh và vùng bí ẩn giữa họ! 

"Anh...anh...!"

Vật kia vừa ngẩng đầu lên, Đường Yên lại lần nữa ý thức được. Lòng cô thắt lại, vô thức muốn mắng anh trai mình. Tuy nhiên, nghĩ rằng đây là phản ứng bình thường của anh nên cô đã kìm nén. Cô chỉ nhẹ nhàng đẩy anh ra rồi lại quay đi!

Hai má Đường Yên đỏ bừng. Cô chưa từng đối mặt với một đứa em trai luôn ủng hộ em gái mình, trong lúc nhất thời cô không biết phải đối mặt thế nào. Tuy nhiên, cô nhận ra rằng em trai mình đã thực sự trưởng thành. Cô có nên tiếp tục như vậy với em trai mình không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh trai tôi mất kiểm soát và làm gì đó với tôi? 

Đường Yên có chút bối rối, nhưng Đường Phong lại cười xấu hổ nói: "Chị, em thật sự không phải cố ý!"

Nói xong, Đường Phong lại không biết xấu hổ ôm chặt em gái mình từ phía sau. Lần này, tay Đường Phong trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của em gái mình từng cái một! 

"Hừ, đồ vô lại, ngươi đã chạm vào em gái ta ngay sau khi cô ấy tha thứ cho ngươi!"

Bộ ngực nhạy cảm trên ngực cô lại một lần nữa bị anh trai cô nắm lấy một cách mạnh mẽ. Đường Yên run rẩy, ngượng ngùng nói, nhưng vừa nói xong, sắc mặt liền có chút thay đổi. Cô không biết mình xấu hổ hay tức giận, cô đưa tay kéo tay anh trai mình ra, đẩy anh ta ra! 

Nhưng khi Đường Phong nhìn thấy lần này anh lại chạm vào âm hộ của em gái cô, cô không tức giận tại chỗ, cô có chút không kiên nhẫn muốn thử em gái mình, cho nên khi ôm em gái, cơ thể cô dán chặt vào cơ thể trần trụi của em gái, con cặc giữa háng cũng ấn vào khe mông của em gái!

"Anh ơi, lấy nó đi, nếu không chị em sẽ rất tức giận!"

Đường Yên có chút hoảng sợ. Cơ thể cô chưa bao giờ tiếp xúc với đồ của đàn ông chứ đừng nói đến việc ấn vào mông cô. Lúc này, cảm nhận được cảm giác vừa nóng vừa chắc, trong lòng cô chỉ cảm thấy hoảng sợ, như thể đang bị một loại uy hiếp nào đó, có thể xâm phạm bất cứ lúc nào!

Toàn bộ cơ thể là tinh tế và mềm mại. Xét cho cùng, cặc của đàn ông là kẻ thù của phụ nữ trên giường. Người phụ nữ dù khôn ngoan đến đâu thì trong tiềm thức cũng sẽ cảm thấy lo lắng một khi cảm nhận được điều đó! 

Đường Phong chú ý đến tâm tình của em gái mình, trong lòng vốn còn có chút bất an, đột nhiên trở nên kiên định. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy ngực em gái cô, sự săn chắc ở háng anh đâm sâu hơn một chút. Anh có chút hưng phấn thì thầm: “Chị, mẹ vừa nói không cho em chạm vào phần dưới của chị. Nhưng không có sự phản đối. Tôi không thể chạm vào bạn ở đây. Hơn nữa, tôi rất yêu chị tôi. Tôi có cảm giác như đang chạm vào cơ thể em gái mình. Chị ơi, hãy hứa với anh trai em một lần và để anh ấy cảm nhận nhé. Bạn không biết rằng tôi ngày nào cũng mơ về em gái mình!

Nghe được lời của anh trai, Đường Yên cảm thấy bất lực. Cô sợ ngày này. Cô sợ yêu cầu của anh trai mình sẽ ngày càng quá đáng. Khi đó cô ấy sẽ hài lòng hay không hài lòng?

Hơn nữa, trong nhiều năm qua, cả cô và mẹ cô đều vô thức thỏa hiệp trước những yêu cầu của anh trai cô. Chỉ cần không chạm đến điểm mấu chốt, bọn họ chưa bao giờ từ chối, cũng không biết từ chối như thế nào!

Dù lúc này anh trai tôi đã đi quá xa nhưng rốt cuộc anh ấy vẫn chưa chạm tới điểm mấu chốt. Điều này khiến tôi nhất thời không biết phải làm gì?

Hơn nữa, cô đã quen với việc thỏa hiệp và chiều chuộng em trai mình. Điều cô không thể chịu đựng nhất chính là ánh mắt khó chịu và ánh mắt cầu xin của anh! 

Tuy nhiên Đường Yên lại không dám từ bỏ yêu cầu như vậy với anh trai mình, bởi vì cô cảm thấy anh trai mình dùng thứ đó khiến cô cảm thấy bất an chút nào. Ngay cả khi anh trai cô muốn chạm vào âm đạo của cô, điều đáng sợ là không có thứ gì có thể giữ cô lại được. Nếu phải lựa chọn, cô thà để anh trai mình dùng tay chạm vào phần dưới của mình còn hơn là dám để thứ này ép sát vào khe mông của cô!

"Không được, ca ca, không được, ngươi không thể như vậy, nhanh chóng dọn đồ đạc của ngươi đi!" 

Đường Yên lúc này cũng không thèm để ý tới việc tức giận với anh trai mình. Cô ấy thực sự lo lắng. Điều này khiến cô cảm thấy quá bị đe dọa. 

“Không, tôi không chạm vào phần dưới của em gái tôi. Bạn và mẹ luôn không cho tôi chạm vào hay nhìn vào nó. Bạn thậm chí còn không tính đến việc tôi đã phải chịu đựng điều đó khó khăn đến mức nào. Bạn càng ít muốn tôi làm điều đó thì tôi càng tò mò và càng muốn chạm vào nó hơn!"

Đường Phong tàn nhẫn nói. Cô hiếm khi tức giận với chính mình mà không chạm vào phần dưới của em gái mình. Hơn nữa, vào lúc này, cô cảm thấy chị gái mình dường như rất lo lắng về việc thứ bên dưới đang ấn vào khe hở của mình. Vì vậy, để tránh hành vi của cô khiến cô tức giận, Đường Phong ôm chặt em gái cô khi nói. Anh vặn vẹo cơ thể như muốn được gần gũi và thoải mái hơn. Cây gậy khổng lồ ở háng anh giống như một đầu khoan nhưng lại đâm sâu vào khe hở của em gái cô, chạm vào hậu môn mềm mại bên trong! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân em gái tôi căng lên. Lúc này, tim cô đập nhanh, dường như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào! 

"Anh ơi, không phải... tên khốn này, anh có cần phải ép em gái mình không?"

Đường Yên trong lòng khó chịu. Lý thuyết của anh trai cô khiến cô chết lặng. Hơn nữa, lúc này hậu môn sâu hơn của cô đang bị đẩy vào, cô vừa xấu hổ vừa lo lắng! 

Cô thậm chí còn không quan tâm đến ý anh trai mình khi muốn chạm vào vùng dưới cơ thể của cô. So với thứ này, vật cứng trực tiếp khiến cô lo lắng chính là mấu chốt! 

"Anh, anh, em tốt, xin anh nhanh chóng rời đi, nếu không em sẽ rất tức giận. Sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào em gái tôi nữa!"

Đường Yên vừa nói, nàng cảm thấy giọng điệu của mình quá mạnh, vì thế lại mềm giọng nói: "Anh, nếu anh muốn chạm vào cơ thể em gái em, em gái em sẽ cho anh chạm vào cô ấy bao nhiêu tùy thích, nhưng anh không được phép chạm vào phía dưới của cô ấy, cũng không được dùng thứ đó dùng vật đó để đẩy cô ấy vào người cô ấy!"

Đường Phong càng ngày càng cảm thấy em gái mình có thể sẽ thỏa hiệp. Anh vội vàng ôm cô, vặn vẹo cơ thể cô, như thể đang khêu gợi nhưng lại dùng dương vật dày đặc của mình nghiền nát hậu môn của em gái cô. Đột nhiên, trái tim lo lắng của em gái cô nhảy lên cổ họng. Dường như thứ đó có thể chui vào hậu môn của cô bất cứ lúc nào. Điều này khiến Đường Yên sợ anh trai cô vô tình đi vào, thậm chí cô còn quên mất anh lúc này vẫn đang mặc quần áo. Cô vội vàng di chuyển cơ thể để trốn thoát, nhưng Đường Phong lại theo sát! 

"Không, chị, vậy chị cho em chạm vào phần dưới của chị nhé, chỉ một lần thôi nhé? Em tò mò nên nếu chị cho em sờ thì chị sẽ gỡ ra, được không chị, chị yêu anh trai chị nhất!”

Đường Phong làm ra vẻ khêu gợi, áp thân dưới của mình vào em gái cô, khiến Đường Yên thực sự do dự!

“Cậu có muốn anh ấy chạm vào nó không?” 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Đường Yên gần như gật đầu, nhưng lại nghĩ xem người anh em xấu xa này có yêu cầu càng thêm cực đoan nữa không? 

"Chị...!"

Vừa nói, Đường Phong vừa đẩy mông lên, vật dày đó đâm sâu vào khe mông của cô, thăm dò hậu môn của em gái cô. Em gái cô toàn thân căng thẳng, vội vàng nói: "Anh ơi, em cứ thế này thì em không thích anh nữa!"

Đường Phong cảm thấy thật thú vị. Mặc dù anh chưa chạm vào phần dưới của em gái mình nhưng việc ấn con cặc của anh vào hậu môn của em gái mình thật thú vị! 

“Chị ơi, chị chỉ cần cho em sờ một lần thôi là em sẽ dọn đồ đi ngay, được không?”

Đường Phong cảm thấy giọng điệu từ chối của em gái lần này không kiên quyết như vậy. Đường Phong vừa nói vừa cố gắng đưa tay xuống phía dưới!

Cô rời khỏi ngực em gái và trượt tay xuống tận bụng. Cô vừa định chạm vào chỗ cỏ của em gái thì em gái cô đột nhiên đưa tay giữ lấy tay anh trai mình, cầu xin: “Anh ơi, em đừng làm vậy. Em gái tôi đã vâng lời bạn rồi. Cô ấy thậm chí còn cho phép bạn chạm vào cơ thể cô ấy. Người chị đó sẽ đối xử với anh trai mình như tôi. Anh, có nhất thiết phải ép em gái mình không?"

Trong lòng Đường Phong mềm nhũn ra, nhưng nghĩ rằng đây là cơ hội lớn để cùng em gái mình đột phá bế tắc, hắn không đành lòng từ bỏ, đành phải kìm nén sự mềm yếu trong lòng mình, dùng hết sức chạm xuống, nói: "Em gái, em biết anh trai anh yêu em nhiều như thế nào, anh muốn biết mọi thứ về em gái em, anh muốn chạm vào từng tấc da thịt của em gái, anh yêu em gái, anh cần em gái, em gái, chỉ cần để anh chạm vào phần dưới của em!"

Lời nói của Đường Phong khiến trái tim Đường Yên đập thình thịch, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên. Cô nhận ra rằng ham muốn của anh trai cô đối với cô không còn chỉ là chạm vào cô mà tình cảm của anh thậm chí đã thay đổi, điều này khiến trái tim Đường Yên thắt lại. 

Phải chăng điều mà bạn và mẹ bạn luôn muốn kiểm soát và tránh né đã xảy ra? 

Trong lòng Đường Yên bỗng nhiên bối rối, cô buông tay anh trai mình ra. Nhân cơ hội này, Đường Phong tay thoát khỏi tay chị gái, luồn vào vùng cấm của chị mình! 

Đi xuyên qua thảm cỏ của chị, tôi đi vào sâu trong chân chị, chạm hoàn toàn vào lỗ mật của chị! 

"A... đừng... anh trai, ra khỏi đây đi!"

Toàn thân Đường Yên rung lên, cô đột nhiên bắt đầu run rẩy. Cô không ngờ vào lúc này lại xảy ra chuyện nên đã để anh trai chạm vào âm đạo của mình! 

Nơi chưa từng được chạm tới vào lúc này cuối cùng đã bị một chàng trai xâm phạm. Ngay lập tức, bàn tay nóng hổi và sự kích thích mạnh mẽ từ âm đạo của cô truyền đến. Cảm giác mới lạ và dịu dàng này khiến toàn thân Đường Yên cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại. Đường Yên sắc mặt đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, đôi mắt xinh đẹp trong nháy mắt ươn ướt! 

Phần thân dưới nhạy cảm nhất của phụ nữ có thể chống lại việc người khác chạm vào nếu chưa từng chạm vào. Nhưng một khi chạm vào, mặc dù cô vô thức nắm lấy tay anh trai mình, nhưng cảm giác tuyệt vời và hưng phấn lại khiến Đường Yên không khỏi vặn vẹo hai chân, giống như đang nắm tay anh trai để mài vào âm đạo của cô! 

Cảm giác bị xâm phạm khu vực cấm kích động khiến Đường Yên bất lực, có chút say! 

"Anh ơi, làm ơn, làm ơn, lấy nó ra đi, anh, nơi này anh không được chạm vào!"

Nhưng vào lúc này, Đường Yên run rẩy yếu ớt không thể chống cự. Cô rất kiên quyết không để anh trai mình chạm vào, nhưng khi thực sự xúc động, cô dường như bất lực khi đối mặt với anh trai mình. Cô không thể từ chối được nữa! 

Giống như bây giờ, Đường Phong sờ vào âm đạo của em gái, toàn thân hưng phấn run lên. Đây là lần đầu tiên anh chạm vào nơi bí ẩn và tuyệt vời này của em gái mình. Anh cảm thấy đầu óc mình choáng váng và trống rỗng. Anh chỉ muốn xâm phạm trinh tiết quý giá nhất của em gái mình!

Hơn nữa, vừa chạm vào, có lẽ vì lần đầu xâm phạm, âm đạo của em gái anh co rút dữ dội, một dòng nước ấm áp từ trong âm đạo của em gái chảy ra! 

Em gái tôi ướt rồi! 

Hơn nữa, nước rất đậm đà, tràn ngập lòng bàn tay Đường Phong. Dấu vết nước thánh của em gái khiến Đường Phong mê mẩn ôm lấy môi âm hộ của em gái, không khỏi xoa xoa! 

Âm hộ mềm mại đó, môi âm hộ trinh nữ hoàn hảo, khép chặt như thể chỉ có một khe hở nhỏ, khiến Đường Phong cảm thấy thật tuyệt vời! 

"Chị ơi, cuối cùng chị cũng đã chạm vào âm hộ của chị rồi, quá, quá tuyệt vời...!"

Đường Phong ôm chặt em gái mình trong sự phấn khích. Một bàn tay từ dưới cánh tay của chị cô lướt qua để giữ lấy phần ngực trên và vô thức siết chặt nó, tóm lấy ngực của chị cô. Toàn thân em gái run lên, như mơ hồ lẩm bẩm: "Anh ơi, đừng...!"

Cô không muốn từ chối nên lỗ mật của cô nhanh chóng rơi xuống. Có thể cô từ chối quá nhiều, hoặc có thể việc đột phá với anh trai khiến cô vô thức cảm thấy giữa mình và anh đã có sự thay đổi về chất nên ý tưởng đẩy anh ra xa của cô cũng yếu đi! 

Khi lòng bàn tay của anh trai xâm phạm âm đạo của cô, Đường Yên nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng, một giọt nước mắt rơi xuống! 

Đường Yên nhắm mắt lại, không mở ra. Cô thậm chí còn không chống lại sự xâm chiếm đầy phấn khích của anh trai mình vào âm đạo của cô. Cô chỉ quay lưng lại với anh trai mình và im lặng chịu đựng! 

Cô run rẩy dữ dội, nhưng cô không nói một lời. Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến cô run rẩy dữ dội và hơi thở gấp gáp nhưng cô vẫn kiềm chế bản thân thật chặt! 

Mãi cho đến khi Đường Phong hưng phấn đến mức đưa ngón tay vào âm đạo của em gái, cô mới đột nhiên căng thẳng, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, toàn thân đột nhiên co giật! 

Đường Yên, cực khoái! 

Đây là lần đầu tiên em trai cô chạm vào âm đạo của cô, lần đầu tiên em trai cô đưa ngón tay vào âm đạo của cô, và vì đây là lần đầu tiên trinh tiết của cô bị đùa giỡn nên cô đạt cực khoái không thể chịu nổi! 

Tương tự như vậy, lần cực khoái đầu tiên trong đời khiến mặt Đường Yên đỏ bừng và quyến rũ! 

Mơ hồ có một cỗ hưng phấn mãnh liệt, loại khoái cảm cực khoái này quét qua cơ thể và tâm trí Đường Yên! 

Tôi chưa bao giờ biết rằng một người phụ nữ sẽ hạnh phúc đến thế khi bị một người đàn ông làm tổn thương và đạt cực khoái. Bị một người đàn ông xâm nhập sẽ như thế nào? 

Trong lúc cao trào, Đường Yên quên mất sự thất vọng và xấu hổ của mình đối với em trai mình, vô thức nghĩ về điều đó!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Ở Nhà Chuyện Kỳ Lạ

Đường Yên tỉnh dậy sau cơn cực khoái đầu tiên trong đời, lặng lẽ đẩy anh trai mình ra! 

Kéo ga trải giường lại, cô khỏa thân ngồi dậy khỏi giường, thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của cô dường như được phô bày trước mắt anh trai cô! 

Cô không cần phải che thân thể đã bị anh trai cô nhìn không biết bao nhiêu lần. Huống chi, ngay cả vùng cấm cuối cùng của cô cũng bị anh trai chạm vào, thậm chí còn bị anh trai chơi đến cao trào! 

Còn chỗ nào để che thân này không? 

Đường Yên im lặng từ khi đứng dậy cho đến khi xuống giường, cho đến khi cô mặc bộ đồ ngủ vào! 

"Em gái...!"

Vào lúc này, Đường Phong, người lần đầu tiên tỉnh dậy sau hưng phấn khi chơi đùa với âm hộ của em gái mình, cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Em gái anh im lặng quá! 

Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng mình đã đi quá xa. 

Suy cho cùng, Đường Yên không phải là một trong những phụ nữ bên ngoài, cô và anh cũng không có quan hệ gì đặc biệt. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy có được nó thông qua một số phương tiện bất thường. Nhưng Đường Yên lại là em gái ruột của anh, cùng một mẹ sinh ra. Mối quan hệ huyết thống này đã định cho Đường Phong quan tâm đến cô hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác, đồng thời cũng định mệnh cho anh không thể hành động liều lĩnh! 

Cho nên, nhìn thấy em gái mình lúc này im lặng tỉnh táo, hắn liền hối hận! 

Chị gái tôi khác với em gái tôi. Em gái tôi gắn bó sâu sắc với tôi. Cô ấy vẫn còn trẻ và chưa trưởng thành bằng chị gái tôi. Hơn nữa, em gái tôi đối xử với tôi giống như tôi đối xử với chị gái và mẹ tôi. Em gái tôi muốn tôi yêu em cả đời, nhưng tôi muốn mẹ và em gái tôi yêu tôi cả đời!

Có câu nói hay, nam đuổi nữ, giữa có một ngọn núi; một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông, có một tấm màn che giữa họ. 

Đường Nghiêu muốn trở thành người phụ nữ của anh trai mình, nhưng Đường Phong cũng có ham muốn chiếm hữu em gái mình mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, nên ngọn lửa ngoại tình, ngoại tình lại bùng lên. Đường Phong dễ dàng thậm chí còn tham lam nuốt chửng toàn bộ xương của em gái mình! 

Nhưng hoàn cảnh của em gái, mẹ và chị gái lại khác. Họ suy nghĩ nhiều hơn, trưởng thành hơn và hiểu rõ hơn về điều cấm kỵ loạn luân. Vì vậy, Đường Phong muốn hoàn toàn chiếm hữu được mẹ và em gái, chắc chắn sẽ rất khó khăn. Chưa kể giữa nam và nữ có núi, giữa Đường Phong, mẹ và em gái đơn giản là biển. 

Huống chi Đường Phong vừa xuống thuyền buồm đến xâm phạm mẹ và em gái! 

Một cơn bão nhỏ có thể dễ dàng lật đổ anh ta, thậm chí nhấn chìm anh ta hoàn toàn và hủy hoại mọi thứ! 

Điều này đòi hỏi bạn phải hết sức cẩn thận, hết lần này đến lần khác, nhưng trong chuyến hành trình mà anh ta muốn lôi mẹ và em gái mình vào tội loạn luân thì cơn bão vẫn chưa ập đến và chính anh ta đã tự đào một cái lỗ trên thuyền vì quá phấn khích. Đây không phải là làm cho chính mình khó chịu sao? 

Đừng nói đến Đường Yên, chúng ta hãy nói về Ôn Bi Vân, mẹ của Đường Phong. Đường Phong sinh ra khi đang mang thai được mười tháng. Mối quan hệ huyết thống này vượt qua Đường Yên. Thân là con trai, nếu muốn bế mẹ ruột lên giường, Đường Yên khó có thể khép kín. 

Trên con đường cấm kỵ này, nếu không vượt qua được thì sẽ chết không nơi chôn. Nếu vượt qua được, hương vị đưa mẹ và em gái lên giường và nếm thử bừa bãi sẽ là loại rượu mạnh nhất, vô cùng đẹp đẽ và ngọt ngào! 

Vào giờ phút này, tất cả đều xem tình yêu của chị Đường Yên đối với anh trai mình sâu đậm đến mức nào! 

"Em gái...!"

Đường Phong lần đầu tiên gọi, nhưng Đường Yên tựa hồ không nghe thấy. Cô quay lại và bước ra khỏi phòng. Cách cô bước đi lúc này có chút kỳ lạ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô chạm vào âm đạo của mình. Sự kích thích như thể cô đang bị anh trai mình chơi đùa vào lúc này. Ngón tay của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô, khiến cô vô thức muốn siết chặt chân mình! 

Hơn nữa, sau khi lên đỉnh, âm đạo của cô lại bị ướt khiến cô khó chịu. Bởi vì cô chống cự sự vuốt ve này, cô thậm chí không cho Đường Phong cơ hội thể hiện sự dịu dàng, cũng không dọn dẹp trước mặt anh trai mình! 

Khi tiếng gọi của anh trai cô lại vang lên, Đường Yên đang đi tới cửa run rẩy, nhưng rốt cuộc cũng không quay đầu lại. Cô chỉ nói với giọng bình thản không chút gợn sóng: “Không sao đâu, cứ chạm vào đi. Chị ơi, đi tắm đi, chị cũng dậy đi!”

Sự bình tĩnh này khiến Đường Phong càng lo lắng hơn. Nếu em gái anh tức giận hoặc tát anh hai cái, anh sẽ không sợ! 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Đường Phong không nhịn được nữa. Anh nhảy ra khỏi giường, lao tới phía sau em gái và ôm cô khi cô chuẩn bị đi ra ngoài! 

"Em gái...!"

Đường Yên bị anh trai ôm chặt. Cô không chống cự nhưng cũng không đáp lại. Cô chỉ đứng im lặng. Đường Phong không muốn mất em gái chỉ vì một sai lầm. Anh ôm chặt lấy cô, hét lên: “Chị ơi, anh, anh thật sự rất yêu em, anh không khỏi muốn làm điều này với em.” , Tôi khao khát được chạm vào cơ thể em gái mình. Tôi mong muốn em gái tôi không giữ bí mật gì với tôi. Chị ơi, em thực sự không muốn làm tổn thương chị. Anh yêu em đến hết cuộc đời. Anh không muốn ngủ rồi mất em nên muốn bám lấy em. Chị ơi, xin chị đừng giận em nhé, được không?

Tiếng hét của anh trai cô khiến Đường Yên hơi run lên, nhưng cô vẫn không hề quay đầu lại, điều này khiến Đường Phong rất lo lắng. Anh không thể quan tâm hơn và đập mạnh vào vai em gái mình, khiến cô quay lại. Nhìn khuôn mặt bình tĩnh đến đáng sợ của em gái mình, Đường Phong cảm thấy vừa lo lắng vừa đau lòng! 

"Chị, chị thật sự không còn yêu anh trai mình nữa sao? Anh ấy hành động như vậy là vì không muốn mất em, chị à...!"

Đường Yên nhìn thấy tình yêu trong mắt anh trai cô và nỗi đau sâu sắc. Cô bối rối trong giây lát. Tâm trí vừa bình lặng như biển của cô lại bị nỗi đau của anh trai khuấy động! 

Suy cho cùng, cô quá yêu anh trai mình và không đành lòng nhìn anh buồn, nhưng những gì anh trai cô làm với cô vừa rồi là quá đáng. Cô không hề quan tâm đến cảm xúc của em gái mình chút nào. Là một người chị, cô nghĩ mình đủ yêu thương anh trai mình. Có người chị nào giống cô, suốt ngày khỏa thân cho anh trai chơi, thậm chí khỏa thân cho anh trai tắm cùng? 

Thậm chí đến mức không bao giờ kết hôn vì em trai mình? 

Đường Yên cảm thấy mình đã chiều chuộng cô đủ rồi, nhưng lòng tham của anh trai cô lại là vô tận. Cô vừa phát hiện ra rằng anh trai anh mong muốn nhiều hơn ở cô. Mong muốn đó làm cô sợ hãi. Điều cô sợ không phải là anh trai cô, mà là sợ sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với cô và anh trai cô! 

Đường Phong thấy em gái mình im lặng nhìn mình như vậy, dù cậu có nói gì cũng không phản ứng. Đường Phong bỗng nhiên bình tĩnh lại! 

Anh thừa nhận hôm nay mình có chút bốc đồng, nhưng anh không nghĩ mình sai. Anh chỉ làm đúng sai thời điểm, và anh không hề nghĩ mình sai chút nào về tính chiếm hữu mạnh mẽ của em gái mình. Anh chỉ muốn trói buộc ba người phụ nữ trong gia đình mình với anh đến hết cuộc đời!

Nhưng lúc này nhìn em gái, tôi cảm thấy mình đã đánh mất cơ hội này với em. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có được cô ấy nữa!

Nếu là một người phụ nữ khác, anh sẽ làm mọi cách để có được cô ấy, nhưng liệu anh có thể làm điều này với người em gái đã yêu anh từ nhỏ? 

Cười khổ, Đường Phong buông tay đang nắm vai em gái mình ra, thì thầm: “Chị ơi, em biết hôm nay em đã đi quá xa, nhưng đó là vì em quá yêu em gái, nhưng bây giờ em biết em gái yêu em chưa đủ. Dù hành động liều lĩnh nhưng tôi không nghĩ mình sai, tôi chỉ mong mỏi mọi thứ từ em gái và tình yêu sâu sắc nhất của mình. Đó là vì tôi yêu chị sâu đậm và kỹ lưỡng hơn chị yêu tôi. Nếu chị tôi thực sự trách tôi thì có lẽ chị ấy sẽ không còn yêu tôi nữa!

Đường Phong nói xong, cười khổ, bảo tỷ tỷ mở cửa đi ra ngoài!

Về phần em gái Đường Yên, vừa đóng cửa mà toàn thân mềm nhũn, dựa vào cửa trượt xuống đất!

Lúc này trong đầu cô tràn ngập những lời anh trai vừa nói, cô không ngừng lẩm bẩm: “Mình thật sự không yêu anh trai mình đủ sâu sao? Chưa đủ kỹ lưỡng à?” 

Trong mắt Đường Yên mơ hồ, nhưng lời nói của anh trai cô lại vang vọng trong đầu cô, cô không biết nước mắt của mình bắt đầu chảy xuống từ lúc nào!

Ôm lấy cánh tay, vùi sâu vào má, cô lặng lẽ khóc...!

………………

Đường Phong rời khỏi phòng em gái. Anh không biết việc mình làm là đúng hay sai!

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của em gái khiến anh rất cáu kỉnh và bất an!

Anh không muốn ở lại nữa!

Khi trở về phòng, anh nhìn thấy em gái mình vẫn đang ngủ trên giường. Cô không biết rằng điều đó chẳng là gì cả. Đường Phong đột nhiên cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều!

Mặc dù anh muốn bằng mọi giá có được mẹ và em gái và phải chịu thất bại vì điều này, nhưng ít nhất anh vẫn còn một người em gái rất muốn yêu anh!

Đột nhiên, anh cảm động trước tình yêu của em gái dành cho mình. Anh nhịn không được leo lên giường, nằm bên cạnh em gái, đưa tay ôm cô vào lòng, ôm thật chặt!

Có lẽ cô đã quá gắn bó với người anh này. Ngay cả trong giấc ngủ, Đường Nghiêu vẫn quen thuộc với hơi thở của anh trai mình, cho nên khi được anh ôm, cô cong người trong vòng tay anh, tìm tư thế thoải mái rồi vẫn ngủ thiếp đi! 

Đường Phong ngủ thiếp đi không biết tại sao! 

Mãi đến đêm khuya, tôi mới bị mẹ Ôn Bi Vân đánh thức! 

"Mẹ... mẹ về khi nào vậy?"

Nhìn người mẹ xinh đẹp nhưng đoan trang và duyên dáng của mình, Đường Phong trong lòng cảm thấy ngưỡng mộ, nhưng vì chuyện vừa xảy ra với em gái mình, anh cảm thấy áy náy không thể giải thích được, sợ mẹ mình sẽ chú ý! 

Đường Phong thở phào nhẹ nhõm trước phản ứng của Ôn Bi Vân. Bà duỗi ngón tay ra, gật đầu với con trai, nói: “Con, mẹ về sớm, bữa tối đã chuẩn bị xong, con còn ôm em gái đi ngủ. Hai bạn nhỏ sẽ được hưởng phước lành. Mau đứng dậy rửa tay rồi ăn cơm đi!”

Đường Nghiêu lúc này cũng đã tỉnh, nhưng cô xấu hổ không mở mắt được. Rốt cuộc vừa rồi cô đã được anh trai ép và yêu thương. Bây giờ nhìn thấy mẹ, cô cảm thấy có lỗi! 

Mẹ Văn Bí Vân không nhận thấy hai chị em có điều gì kỳ lạ. Vội vàng phục vụ bữa ăn, cô đánh thức họ rồi rời đi! 

Mãi đến khi ngồi vào bàn ăn, Ôn Bi Vân mới nhận ra trong nhà có gì đó kỳ lạ! 

Mặc dù con gái lớn của ông dường như không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng lại có vẻ quá bình tĩnh, không giống như trước đây! 

Văn Bi Vân cực kỳ quen thuộc với con gái, vô thức chuyển sự chú ý sang Đường Phong, nhưng thỉnh thoảng lại thấy con trai mình nhìn trộm em gái mình! 

Điều này khiến Văn Bi Vân cảm thấy có gì đó, không khỏi trừng mắt nhìn con trai mình. Lúc này, Đường Phong cũng ý thức được mẹ mình đã phát hiện ra điều gì, trong lòng cắn rứt cúi đầu! 

Bữa ăn yên tĩnh lạ thường. Bình thường cả nhà đều muốn đi gắp đồ ăn cho Đường Phong, nhưng bây giờ chị Đường Yên lại bối rối. Nếu không sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì, cô thậm chí sẽ không muốn ra ngoài ăn. Cô không biết phải đối mặt với em trai mình như thế nào. Ít nhất, cô khó có thể bình tĩnh khi em trai anh rời đi! 

Ngược lại, Đường Nghiêu lại cảm thấy có chút áy náy vì cô và anh trai đã quan hệ hai lần ở nhà nên không dám chủ động khoe khoang. Sự chia cắt trong tiềm thức của mối quan hệ này khiến Văn Bi Vân nhận thức được điều đó. Tuy không nghĩ nhiều nhưng bà cảm thấy mọi chuyện đều là do con trai mình gây ra nên bà giận con trai và không đến gần nó. Bây giờ Đường Phong gặp rắc rối rồi!

"Hậu cung vẻ đẹp đô thị" 0082——0101


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 82 Mẹ Trong Phòng Tắm

Trong phòng mẹ. 

Lúc này Ôn Bi Vân đang ngồi ở trên giường, nhìn con trai, hỏi: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"À... có chuyện gì thế?"

Từ lúc được mẹ gọi vào, Đường Phong đã biết mẹ cô nhất định đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ, trong lòng anh vô cùng lo lắng! 

"Đừng lừa ta. Biết bao nhiêu quan chức chính phủ đã cố gắng lừa mẹ ngươi nhưng đều thất bại. Đừng nói gì về con bé. Nào, chị con và em gái con đã xảy ra chuyện gì thế?"

Đường Phong thầm kêu lên trong lòng, sợ sẽ xảy ra chuyện gì! 

Tuy nhiên, lúc này suy nghĩ của anh đang thay đổi và anh biết rằng mẹ anh sẽ không bỏ cuộc cho đến khi anh giải thích được điều gì đó. Nếu mẹ anh đi điều tra, anh sẽ gặp rắc rối!

Sau đó hắn giả vờ đau lòng nói: "Mẹ, có thể không hỏi sao?"

Nhìn phản ứng của con trai, bà biết thực sự đã xảy ra chuyện gì đó, nhưng xem ra cũng không phải chuyện gì to tát. Ôn Bích Vân thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Không cần, cứ nói cho ta biết. Con không muốn mẹ hỏi ý kiến ​​chị gái con phải không?"

Đường Phong không dám gật đầu lắc đầu. Lúc này, nếu có gì bất thường, mẹ anh sẽ tiếp tục điều tra. Anh chỉ giả vờ cười khổ, như không giấu được điều gì trước ánh mắt của mẹ, nói: “Ồ, con, đã lâu rồi con không tắm cùng mẹ và chị gái sao? Hơn nữa gần đây con cũng không hân hạnh được chạm vào chị nên không khỏi muốn nhìn thi thể của chị con một chút. Ai biết chị con ở nhà mà phát hiện ra còn quá nhỏ nên, thế thôi!”

"Đó là cái gì vậy?"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của con trai, Ôn Bi Vân tựa hồ cũng biết hắn là người như thế nào. Bà biết rõ con trai mình đến mức bà ước gì có thể để con gái mình còn sống và cho nó khỏa thân mỗi ngày. Tiểu tử quá tham lam nữ nhân trong nhà! 

Nhưng mẹ Ôn Bi Vân lại không nói gì. Dù sao bà cũng đã quen chiều chuộng con trai nhiều năm như vậy. Việc nhìn và chạm vào cơ thể anh ấy là điều bình thường. Nó không quá nhiều. Nhưng nhìn bộ dạng hôm nay, con trai ông đã làm quá rồi! 

Cô có chút lo lắng, sợ điều mình lo lắng sẽ xảy ra! 

Đường Phong cười lạnh nói: "Tôi nhịn không được, tôi chỉ muốn chạm vào phần thân dưới của chị tôi, nhưng chị ấy không cho, nên tôi tức giận!"

Ôn Bi Vân xoa đầu, đầu đau nhức. Đây là điều cô lo lắng nhất, đồng thời cô cũng sợ con trai mình sẽ ngày càng không thể chịu đựng được ham muốn nhiều hơn nữa. Rốt cuộc, con trai cô không còn là một đứa trẻ nữa mà đã trở thành một người đàn ông thực sự. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, những điều cô không muốn thấy có thể sẽ xảy ra. Tuy nhiên, những năm này bà đã quen chiều chuộng con trai, nhất thời không biết phải xử lý thế nào! 

Mẹ trừng mắt nhìn con trai một cách hung dữ, bà mẹ nói: "Con không biết là con không được tùy tiện chạm vào vùng kín của con gái sao? Hơn nữa, cô ấy còn là em gái ruột của con!"

Đường Phong vẻ mặt chán nản, lúc tức giận không dám lên tiếng. Ôn Bích Vân nhìn hắn, nói: "Ngươi có ý kiến ​​khác sao?"

Có lẽ bởi vì muốn kiểm tra phá bỏ cấm chế, Đường Phong giả vờ nhịn xuống mấy lần, cuối cùng nói: "Mẹ, tại sao mẹ và chị gái không cho con chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ? Con chưa từng nhìn thấy hay chạm vào bộ phận nào trên cơ thể mẹ, vậy chạm vào thì có sao? Hơn nữa, mẹ càng không cho con chạm vào, con càng tò mò, càng muốn chạm vào, con gần như phát điên!"

Trước mặt mẹ, Đường Phong giả làm một tiểu thư ngây thơ như không biết gì về nam nữ!

Nhưng khi mẹ cô là Văn Bi Vân nghe được những lời này, bà lại bị sốc. Phải, có phải cô ấy quá lo lắng để phạm sai lầm? Bạn không biết rằng trẻ vị thành niên càng bị kiểm soát thì càng tò mò?

Ôn Biên Vân nhức đầu. Bà là người mạnh mẽ và kiên quyết trong công việc nhưng lại luôn lưỡng lự khi giải quyết việc của con trai. Quả thực, lời nói của con trai khiến tim cô lỡ nhịp. Nó rất kỳ lạ. Cô cảm thấy con trai mình đã đúng. Không có bộ phận nào trên cơ thể anh được chạm vào. Nếu là nam nữ khác thì đây chính là điềm báo của tình yêu nam nữ. Có lẽ trái cấm đã bị bẻ từ lâu. Cô ấy là một người mẹ và một đứa trẻ. Người mẹ thậm chí còn khỏa thân để con trai mình thưởng thức và chơi cùng. Việc chạm vào phần dưới không phải là vấn đề lớn!

Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền lập tức đè nén xuống. Bên dưới nó là biểu tượng cho sự trong trắng của người phụ nữ. Nó quá đặc biệt và nhạy cảm. Một khi con trai cô chạm vào và chơi với nó, nó có thể muốn hôn cô và tiến vào. Đây là lý do cô kiên quyết kiểm soát nó, bởi vì cô không muốn con trai mình đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn, và cô cũng không muốn tạo ra một gia đình hỗn loạn! 

Nhưng bây giờ, con trai tôi đang phát triển theo hướng này, tôi đã mất cảnh giác vì lời nói của con trai, thậm chí trong lòng còn có một khao khát kỳ lạ! 

Ôn Bi Vân cảm thấy bối rối, cảm thấy mọi chuyện dần dần vượt quá tầm kiểm soát của mình. Cô nên làm gì bây giờ? 

Nói rằng tôi có thể kiểm soát được cũng không sao, nhưng còn con gái tôi thì sao? 

Văn Bí Vân có nghĩ rằng cô ấy nên cấm chạm vào trần truồng giữa con trai và con gái mình không? 

Nhưng ý nghĩ này nhanh chóng biến mất, vì nó đã trở thành thói quen và rất khó từ chối, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn! 

"Chúng ta có nên thỏa mãn tên khốn này không? Nhưng nếu nó đưa ra những yêu cầu cực đoan hơn thì sao? Tôi không muốn điều gì đó không thể cứu vãn được xảy ra với con trai tôi!"

Ôn Bỉ Vân đau đầu, thật sâu nhìn con trai mình. Bà biết con trai mình đã thực sự trưởng thành và khao khát phụ nữ! 

"Con, sau này con không được quậy phá nữa. Hôm nay mẹ sẽ hài lòng chỉ một lần thôi, cho con tắm cùng mẹ, được không?"

Suy nghĩ kỹ càng, Ôn Bi Vân vẫn cảm thấy mình có thể tạm thời xoa dịu dục vọng của con trai mình, cho bản thân thời gian suy nghĩ! 

Vốn dĩ anh lo lắng mẹ sẽ trừng phạt mình, nhưng không ngờ thay vào đó anh lại có thể tắm cùng mẹ. Đường Phong tim đập thình thịch, đột nhiên hưng phấn! 

Đường Phong nhìn chằm chằm thân hình đầy đặn trưởng thành của mẹ mình bằng ánh mắt mãnh liệt. Đường cong đầy đặn giống như một quả đào chín, khiến Đường Phong không khỏi muốn cởi quần áo của mẹ mình ngay lập tức! 

"Thật sự?"

"Anh, anh cứ làm phiền mẹ đi. Nếu tôi biết, tôi đã không yêu mến anh nhiều như vậy!"

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của con trai, trái tim Văn Bi Vân đột nhiên nhảy lên, cảm thấy một cỗ kỳ quái mãnh liệt. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi nóng dưới ánh mắt này! 

Cố nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, cô giả vờ bình tĩnh đứng dậy đi về phía phòng tắm, Đường Phong cũng hưng phấn đi theo cô. Lúc này trong phòng khách không có ai. Nhiều chuyện xảy ra như vậy, chị em cô sẽ có phòng riêng! 

Đường Phong theo mẹ vào phòng tắm, tim đập thình thịch! 

Có lẽ anh ấy đã quá phấn khích. Khi anh bước vào phòng tắm, mẹ anh dừng lại, chuẩn bị đóng cửa lại, nhưng Đường Phong lại đụng phải bà! 

“Thằng nhãi ranh này, cũng không phải là con chưa bao giờ tắm cùng mẹ, sao con lại hưng phấn như vậy?” Ôn Bích Vân trợn mắt nhìn con trai mình! 

Vừa nói hắn vừa đóng cửa phòng tắm lại, nhưng chính khoảnh khắc ân ái của hành động này lại khiến trái tim Đường Phong rung động! 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Đường Phong say mê lẩm bẩm! 

Mẹ vỗ vỗ trán Đường Phong, tức giận nói: "Con biết thế nào là đẹp? Con bao nhiêu tuổi, có biết trân trọng phụ nữ không?"

Đường Phong giả vờ dịu dàng trước mặt mẹ nói: "Ai nói con không quý trọng? Không phải con luôn ngưỡng mộ thân hình trần trụi của mẹ sao? Khi con trân trọng, thân hình của mẹ là đẹp nhất, mẹ cũng là người phụ nữ đẹp nhất. Mẹ ơi, con trai của con rất yêu mẹ!"

Tim Văn Bi Vân đập thình thịch, nhanh hơn một chút. Phản ứng kỳ lạ này khiến cô càng tức giận hơn: "Thằng nhãi này, mày còn trêu chọc mẹ mày nữa, đừng nói bậy!"

Cô thường xuyên ngưỡng mộ thân hình trần trụi của mẹ. Lời nói như vậy khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân cảm thấy vui sướng tột độ. Cô cảm thấy mình không nên cảm thấy như thế này! 

Để chuyển hướng suy nghĩ của mình, cô quay lại và đi về phía bồn tắm. Bồn tắm ở nhà đủ rộng để ba bốn người cùng tắm vì phụ nữ trong nhà muốn tắm chung với Đường Phong. Lúc này, mẹ cô, Ôn Bi Vân, đi tới bồn tắm, vặn nước. Tuy nhiên, khi mở nước lên, cách cô nghiêng người nâng cặp mông đầy đặn lên khiến tim Đường Phong đập mạnh! 

Nhìn thân hình bụ bẫm của mẹ, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của ông, dáng vẻ bĩu môi dường như đang dụ dỗ Đường Phong từ phía sau đi vào. Đường Phong không khỏi nuốt nước bọt, lẩm bẩm với mẹ: "Mẹ, mẹ, mẹ thật quyến rũ. Con trai của con không khỏi muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ!"

Vừa nói, Đường Phong vừa vội vàng chạy tới ôm lấy thi thể mẹ mình từ phía sau. Lúc này mẹ cô đã thò mông ra ngoài. Thật giống như Đường Phong thật sự nhét cặc của mình từ phía sau vào! 

Thân dưới của Đường Phong bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh cúi xuống khi mẹ cô cúi xuống và vòng tay ôm lấy cơ thể cô. Tay anh vừa chạm vào đỉnh bộ ngực cao chót vót của mẹ cô, Ôn Bi Vân dưới bộ đồng phục công sở! 

Đường Phong cảm thấy bộ trang phục của mẹ cô rất thú vị vì đó là bộ đồng phục thường ngày của mẹ cô khi còn là thị trưởng. Nó trông giống như một sự quyến rũ đồng phục! 

Đường Phong trong lời nói có chút mơ hồ, tựa như là mẹ con dục vọng, khiến cho mẫu thân Văn Bi Vân tim đập thình thịch. Cô ấy hơi lạ một chút. Sau đó cô bất ngờ bị Đường Phong tấn công, ngực cô bị con trai ôm chặt. Cô đột nhiên toàn thân run rẩy, trái tim tê dại, hơi thở dồn dập hơn rất nhiều! 

Chưa kể cảnh gợi tình trong đầu cô là thò mông ra và con trai ôm cô từ phía sau. Ở vị trí này, trước đây chồng cô đã quấy rầy cô vô số lần và cô không để cô làm điều này với mình. Con trai cô dường như cũng thích chạm vào cơ thể cô từ phía sau hoặc theo những cách khác nhau. Chỉ có con trai bà mới có thể khiến bà làm điều đáng xấu hổ như vậy nhiều lần! 

"Được rồi, đồ biến thái, đừng làm loạn nữa, mẹ đang cho ra ngoài một ít, lát nữa tôi sẽ sờ cho cậu, được không?"

Mặc dù nói như vậy nhưng mẫu thân Ôn Bích Vân cũng không có cự tuyệt Đường Phong. Ngược lại, cô dựa vào sức mạnh của Đường Phong, đứng dậy dựa vào anh! 

Mẹ Văn Bi Vân khẽ nheo mắt, tận hưởng niềm vui khi con trai vuốt ve ngực mẹ. Mặc dù đã bị con trai chơi đùa nhiều lần, nhưng cảm giác bị con trai chơi đùa gần đây hoàn toàn khác với trước đây! 

Bà vốn chỉ thích con trai gần gũi trêu chọc bà, nhưng không biết từ khi nào bà bắt đầu mong muốn con trai xâm chiếm mình như thế này, thậm chí còn mong đợi sẽ bạo lực hơn nữa. Hơn nữa, được con trai chơi đùa như thế này khiến cô vừa hưng phấn vừa háo hức, đồng thời cô cũng dễ xúc động. Cô không khỏi muốn làm điều đó nhiều lần!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 83

Chỉ có con trai cô đang chơi với cô. Cô chưa bao giờ dám để mình đắm chìm trong đó. Cô theo con trai chơi với con trong phạm vi cho phép và cho phép mình xoa dịu sự thôi thúc trong cơ thể. 

Đường Phong ôm lấy ngực mẹ, trong lòng đột nhiên nhảy lên. Cảm giác sung mãn và dịu dàng khiến Đường Phong mê mẩn. Anh luôn biết mẹ mình vẫn là một mỹ nhân bụ bẫm, nhưng bây giờ khi anh đang đùa giỡn với bà với ý định cưỡng hiếp bà, cảm giác này khiến mặt anh bốc đồng nóng lên! 

Lúc này, anh chợt có cảm giác muốn lập tức cởi quần áo của mẹ để chiếm hữu âm hộ ngọt ngào của bà. May mắn thay, anh vẫn còn có chút ý thức. Dù bàn tay ôm ngực mẹ có hơi mạnh nhưng cuối cùng anh cũng kiềm chế được. Người phụ nữ này dù sao cũng là mẹ của anh, và bà có quan hệ huyết thống. Anh không đáp ứng được tiền đề để mẹ dần chìm xuống. Kết quả của sự bốc đồng của anh ta sẽ chỉ làm mọi thứ rối tung lên hoàn toàn. Cũng giống như cách anh đối xử với em gái mình vừa rồi, Đường Phong giờ phút này vẫn còn oán hận! 

Nếu người phụ nữ trong lòng anh không phải là mẹ anh, không biết lúc này anh có còn hứng thú chơi đùa không! 

"Mẹ, con, đã nhiều ngày không nếm mùi mẹ, con muốn ăn thân thể của mẹ, con có thể cởi quần áo của mẹ được không?"

Đường Phong phát hiện mình vô cùng căng thẳng! 

Anh biết mẹ mình sẽ không từ chối, nhưng khi nghĩ đến thứ mình sắp nếm thử chính là mẹ ruột của mình, anh lại cảm thấy kích động và lo lắng! 

"Thằng nhãi này, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ngươi lại ăn thịt mẹ ta? Ngươi là mẹ của ngươi, ta có thể cho ngươi chơi với ta tùy ý!"

Trái tim của người mẹ hơi rung động trước những lời yêu thương mơ hồ và thô tục của con trai, bà có chút bối rối không biết đó là con trai hay người đàn ông của mình. May mắn thay, cô ấy có một tâm trí cứng rắn. Với tư cách là một nữ thị trưởng, điều này là hiển nhiên. Lúc này, bà kìm nén những cảm xúc kỳ lạ do lời nói của con trai khơi dậy, giả vờ bình tĩnh. Bà cười và chửi hai lần nhưng cơ thể bà lại gần trong vòng tay con trai hơn! 

Hành động này đã ngầm thừa nhận, con trai có thể càng thêm trân trọng và chạm vào chính mình! 

Đường Phong kiềm chế sự phấn khích của mình. Anh chỉ muốn dùng những lời này để dần dần kích thích sự đề phòng của mẹ mình. Nhìn phản ứng của mẹ, Đường Phong giả vờ như bị ám ảnh, lẩm bẩm yêu thương: "Mẹ, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào không? Con có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ, cho dù có chết cũng phải yêu mẹ, con nghĩ mẹ là vợ của con. Như vậy con có thể yêu mẹ nhiều hơn nữa. Mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ con được không?"

Đường Phong giả vờ hưng phấn xấu hổ, nhưng trong lòng lại đang thử mẫu thân từng bước một!

Tim mẹ Văn Bí Vân lần này càng đập mạnh hơn. Bà có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai mình nhưng điều đó sẽ không khiến bà phải suy nghĩ quá nhiều. Rốt cuộc, sự thân thiết với con trai cô đã đạt đến mức không thể tin được. Điều khiến tim cô đập mạnh là cô thực sự mơ ước được làm vợ anh. Điều đó không có nghĩa là bà đã bị đùa giỡn như một người vợ trong tưởng tượng của con trai mình sao? 

Điều đó có nghĩa là cậu con trai đã mơ về việc được đụ vào âm hộ của mẹ mình phải không? 

Ôn Bích Vân vừa sợ vừa hoảng, mang theo một loại ngượng ngùng cùng hưng phấn khó tả, khiến nàng có những suy nghĩ phức tạp! 

“Mẹ tôi tức giận vì tôi nói bậy. Tôi là mẹ anh, sao tôi có thể làm vợ anh được? Cả ngày nay tôi suy nghĩ rất nhiều, muốn chơi với tôi thì nhanh chóng tắm xong đi!”

Mẹ Văn Bí Vân có chút hoảng hốt, bởi vì vừa rồi bà gần như đã đồng ý với yêu cầu của con trai mình. Hai mẹ con đóng vai vợ chồng? 

Điều này khiến cô có chút sợ hãi không dám tiếp nhận, sợ mình sẽ có những suy nghĩ không nên có! 

"Không, mẹ ơi, mẹ có thể làm vợ của con trai mẹ được không? Chỉ một lúc thôi!"

Đường Phong nói, bàn tay đang ôm ngực của mẹ cô không khỏi xoa mạnh, khiến mẹ cô toàn thân run lên. Đây là phản ứng mà trước đây mẹ cô hiếm khi có. Đường Phong hai mắt sáng lên, nghĩ đến phản ứng bất thường của mẹ cô khi xoa bóp cho cô hai ngày nay! 

"Có thật không? Bây giờ mẹ dễ dàng say mê tôi? Chẳng lẽ tôi thật sự có thể chiếm hữu được mẹ mình sao?"

Nghĩ đến đây, Đường Phong càng hưng phấn hơn, chơi đùa với ngực của mẹ càng vui vẻ hơn! 

Cơ thể cô cọ sát vào mẹ, phần thân dưới thậm chí còn áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Đã lâu cô không quan hệ, bị con trai kích thích, hô hấp của cô trở nên hỗn loạn! 

"Thằng nhãi này, ngươi biết chọc người ta, nhất định phải làm khó mẹ ngươi sao?"

Ôn Bích Vân lời nói có chút lỏng lẻo. Đường Phong vui mừng khôn xiết. Đóng vai vợ chồng ít nhất cũng có thể kích thích được tâm trí của mẹ cô. Cô ôm lấy ngực mình. Người mẹ cáu kỉnh rên rỉ, hưng phấn nói: "Mẹ chỉ một lát thôi được không? Mẹ bây giờ là vợ của con. Vậy con gọi mẹ là vợ. Mẹ có thể gọi con là chồng được không?"

Đường Phong hưng phấn hét lên, sau đó gọi: "Vợ ơi, vợ tốt, để chồng đùa giỡn với cơ thể của em đi!"

Mẹ Văn Bí Vân rõ ràng biết điều này là sai, bà nhận thấy con trai bà dường như đã thay đổi tình cảm với bà, có suy nghĩ về đàn ông và phụ nữ, nhưng bà lại không thể buông tha con trai mình, sự kích thích tuyệt vời này cũng khiến bà có chút hưng phấn. Âm đạo mà cô khao khát được một người đàn ông khoan tinh dịch tiết ra khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực! 

Thật khó để từ chối con trai mình, và cô cũng biết rằng mối quan hệ đặc biệt giữa cô và con trai khiến việc phân biệt ranh giới giữa mẹ và con trai, giữa nam và nữ trở nên khó khăn. Bà nhất thời khó có thể nắm bắt được suy nghĩ của con trai mình!

Giả vờ bất lực trước sự xúi giục của con trai, mẹ cô Văn Bí Vân hơi do dự nhưng vẫn hét lên với một cảm xúc kỳ lạ: "Chồng ơi, nhẹ nhàng đi, anh đang gãi ngực cô ấy đấy!"

Những lời này khi nói ra, ngay cả mẹ Ôn Bi Vân cũng bị sốc. Bà không biết mình thực sự nghe theo ý kiến ​​của con trai như thế nào, đồng thời còn bộc lộ sự ngượng ngùng ngượng ngùng của một người phụ nữ khi bị chồng xâm phạm! 

Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cô chưa bao giờ là loại người có thể lấy lòng đàn ông như vậy! 

Lúc này Ôn Bi Vân vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng cảm thấy hưng phấn lạ thường! 

Cô thậm chí còn có chút bối rối, nhưng với những lời nói này và con trai cô đang đùa giỡn với cơ thể mình, cô thực sự cảm thấy như được người đàn ông mình yêu yêu. Cơ thể cô cuối cùng cũng trải qua một sự thay đổi mạnh mẽ, và cô bắt đầu có cảm giác khiêu dâm! 

Tim Đường Phong đập như sấm. Dù đang kích thích mẹ nhưng anh không ngờ mẹ lại thực sự hét lên. Hơn nữa, còn hấp dẫn đến mức Đường Phong không khỏi ôm mẹ mình xoay người lại! 

Khi Đường Phong chơi với mẹ, Ôn Bi Vân bình thường rất ngoan ngoãn. Thuận theo tâm nguyện của con trai, hành động của con trai vào lúc này khiến trái tim bà lỡ nhịp. Vừa quay lại, bà tình cờ nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình. Ôn Bi Vân thậm chí còn nhìn thấy trong mắt con trai mình một vệt máu. Đó là biểu hiện nhiệt tình của phụ nữ khiến Ôn Bi Vân bị sốc. Cuối cùng, cô xác nhận rằng con trai cô không còn chơi đùa với cơ thể cô nữa mà thực sự muốn chiếm hữu cô. Điều này khiến Ôn Bi Vân muốn chấm dứt tình hình với con trai mình ngay lập tức! 

Nhưng vào lúc này, cô không biết là thực sự là do mình bị trêu chọc không kiềm chế được bản thân, hay là do chính cô cũng có chút suy nghĩ như vậy nên đã nhượng bộ con trai mình. Dù sao, nhìn con trai, một cảm xúc kỳ lạ dâng lên khi bàn tay con trai chạm vào cô, và cũng từ sâu thẳm trái tim cô. Cô cảm thấy thèm một đứa con trai! 

Về phần Đường Phong, lúc này nhìn chằm chằm vào mẹ mình, dáng vẻ đoan trang, yêu kiều thường ngày của hắn lại biến thành quyến rũ quyến rũ. Hô hấp của anh dồn dập, không khỏi lẩm bẩm: "Vợ, vợ hiền, vợ tốt của anh, chồng, chồng không khỏi muốn đụ em!"

Mẹ Văn Bí Vân nghe những lời nói chấn động lòng người của con trai, không khỏi đột nhiên nhắm mắt lại. Cô không biết mình đang hối hận vì suy nghĩ lúc này hay bị ánh mắt của con trai thiêu đốt. Khuôn mặt xinh đẹp có chút ngượng ngùng của cô hoàn hảo đến mức khiến người ta phải giật mình, đặc biệt là bộ ngực săn chắc, dưới lớp áo trắng nõn nhô lên dưới áo, khiến Đường Phong không khỏi run rẩy. Bàn tay anh từ từ vươn ra ôm lấy ngực mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. Bộ ngực mềm mại đung đưa qua lại bằng tay của Đường Phong và biến dạng. Bộ ngực còn lại đang bị xoa bóp của mẹ cũng khẽ run lên trước sức mạnh của đôi tay Đường Phong. Đồng phục trang nghiêm có chút lộn xộn!

Ừm...

Có lẽ bà chưa bao giờ nếm được sự vuốt ve như vậy từ con trai mình nên không khỏi rên rỉ. 

"Sao vậy? Bạn không khỏi muốn gần gũi hơn với con trai mình?"

Ôn Bỉ Vân trong lòng dày vò chính mình, nghĩ tới việc mình vừa làm, nàng cảm thấy mình điên rồi!

Nhưng nó thực sự thú vị. Tên tiểu ác nhân này học được những chiêu trò hài hước này từ khi nào vậy? 

Mẹ Văn Bi Vân có chút bất đắc dĩ, nhưng nheo mắt lại tận hưởng niềm vui khi con trai sờ ngực mình. Cô hít một hơi thật sâu và kìm nén những cảm xúc không nên có. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy lồng ngực mình thắt lại. Bà vội mở mắt ra, chỉ thấy con trai bà là Hồ Sầu thô bạo túm lấy cổ áo bà và kéo một cách thô bạo. Có vài âm thanh khe khẽ vang lên, chiếc áo sơ mi bị xé toạc. Bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ cô được bọc dưới áo lót, lọt vào mắt Đường Phong! 

Nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng khiến tim Đường Phong đập thình thịch, đặc biệt là chiếc áo lót cỡ lớn, nâng đỡ cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết. Đường Phong nhìn vào khe ngực của mẹ, cảm giác muốn khỏa thân đùa giỡn với bộ ngực của mẹ khiến anh không khỏi túm lấy áo ngực của mẹ, dùng sức nhấc lên! 

Hừ...

Một cặp vú to cao chót vót bật ra khỏi áo ngực theo chuyển động của Đường Phong, chúng run rẩy lên xuống, trái phải, sóng ngực khiến Đường Phong hai mắt nóng lên! 

"Ồ... tên khốn này, ngươi lo lắng quá vậy à?"

Toàn thân người mẹ lúc này mềm nhũn ra, suýt chút nữa ngã vào vòng tay của con trai mình. Sau khi bị con trai kéo mạnh như vậy, chiếc áo lót vốn ôm chặt ngực cô đã cọ xát vào ngực và núm vú của cô, thực sự tạo ra khoái cảm tuyệt vời, khiến cô rên lên sung sướng!

Bà mẹ ngực khủng bối rối. Bị con trai nhìn chằm chằm như thế này, lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ khi là phụ nữ. Cô không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, nhưng nó khiến cô cảm thấy rất mới lạ! 

Đường Phong vẫn đang chú ý, ánh mắt dán chặt vào ngực của mẹ mình, đôi tay run rẩy vuốt ve, nhào nặn, đùa giỡn với người mẹ cao quý và tao nhã này. Cảm giác cấm kỵ mãnh liệt này khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. 

“Mẹ, mẹ, mẹ đẹp quá, con thật sự không kiềm chế được, con, con muốn ăn ngực của mẹ!”

Khi nói chuyện, anh không quan tâm đến phản ứng của mẹ mình. Anh cúi đầu chui vào vòng tay cô, há miệng ngậm lấy núm vú bên trái xinh đẹp cho vào miệng rồi ăn, phát ra một tiếng rè rè. Lực hút mãnh liệt giống như hút hết trái tim của mẹ Ôn Bi Vân. Cô rên lên hai tiếng, sau đó với khuôn mặt đỏ bừng, cô đưa tay ôm lấy đầu Đường Phong, ấn vào ngực cô. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng bằng hàm răng bạc, trông thật hạnh phúc và cứng rắn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 84: Tiếng rên rỉ của mẹ

"Thằng nhóc này hình như đã trưởng thành thật rồi. Nó đã học được rất nhiều điều về việc ăn chính ngực của mình. Cậu có học được điều đó không?"

"Mà tại sao khi con trai hôn mình lại khiến tôi hưng phấn? Cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí tôi còn có cảm giác muốn bị con trai dụ dỗ!"

Ôn Bích Vân bối rối suy nghĩ, nhưng lại không từ chối con trai chơi đùa hôn môi. Bà xoa đầu con và cảm nhận được hành động mút tay tham lam và đầy kích thích của con. Niềm khoái cảm từ bộ ngực khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, cô vẫn đang kiềm chế cảm xúc của mình và sự đặc biệt hiện tại của con trai mình... Tình huống đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ con, nhưng cô vẫn có thể chấp nhận kiểu thân mật mấu chốt này, nhưng cô cũng phát hiện ra rằng mình dường như ngày càng trở nên xa lạ với con trai mình. Tình hình này có thể thay đổi nhưng bà không muốn ngăn cản con trai mình ngày càng trở nên bừa bãi. Tâm trạng mâu thuẫn này khiến cô bất lực! 

Hơn nữa, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác mình đang tận hưởng sự tham lam sâu sắc hơn khi được Đường Phong vuốt ve! 

Nhào vào ngực mẫu thân Ôn Bỉ Vân, Đường Phong vui sướng muốn nuốt xuống. Anh vô thức tăng sức mạnh, và bộ ngực của người mẹ dường như tuột ra khỏi kẽ tay anh! 

"Hmm...mạnh hơn, ừm, nhẹ nhàng hơn!"

Mẹ Ôn Bi Vân vừa rên rỉ lại càng mâu thuẫn hơn. Bà là một người mẹ trước đây rất ít khi bị con trai chơi đùa, bà không thể chịu nổi. Mối quan hệ ngày càng gây nghiện với con trai giờ đây khiến cô vừa háo hức vừa có chút sợ hãi. Cuối cùng cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để Đường Phong chơi với anh. Cô không dám để mình phát ra âm thanh! 

Chỉ cần thu người lại và run nhẹ, tận hưởng khoái cảm! 

Vừa ăn vú của mẹ, Đường Phong vừa hưng phấn đến mức muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cái miệng hôn ngực mẹ cô nhếch lên, sau đó anh nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô một cách mãnh liệt. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh hôn miệng mẹ nhưng đây là lần đầu tiên anh hôn môi mẹ với niềm đam mê mãnh liệt như vậy! 

Cảm nhận được nụ hôn mãnh liệt và sâu sắc của con trai, như muốn nếm thêm hương vị của mẹ mình, mẹ cô, Văn Bi Vân, có chút bất đắc dĩ. Con nhỏ này càng ngày càng tham lam. Trước đây chỉ là một cái hôn nhẹ, rồi nhẹ nhàng kéo dài, giờ đây kẻ tham lam dường như muốn một nụ hôn ướt át. Mẫu thân Ôn Bích Vân trong lòng cười khổ, cũng không có đẩy con trai ra. Suy cho cùng, hôn con trai là chuyện thường tình! 

Hơn nữa, những điều con trai cô làm với cô lúc này càng ngày càng kỳ quái. Dù đang kiềm chế nhưng bà không khỏi muốn con trai xâm phạm mình! 

Nhưng khi lưỡi của con trai cố gắng tiến vào trong miệng cô, Ôn Bích Vân nghiến răng đẩy con trai ra! 

Cô thở dốc một chút và nhìn con trai mình với ánh mắt phức tạp, nhưng cô nhanh chóng giấu đi cảm xúc. Miệng cô cũng khá nhạy cảm, hôn anh một chút cũng không sao. Mặc dù cảm thấy có chút không thích hợp đưa lưỡi vào, nhưng nếu con trai muốn thì trước đó bà đã cho nó vào, nhưng đó chỉ là thoáng qua. Bây giờ cô nhìn con trai mình, người đang định nếm thử miệng cô thật sâu. Cô sợ mình thật sự không chịu nổi nụ hôn này, sẽ xấu hổ trước mặt con trai mình! 

Hít sâu một hơi, nàng bình tĩnh lại, nói: "Tiểu tử, ngươi đã đi quá xa rồi, vẫn chưa hài lòng sao?"

Trong lòng Ôn Bích Vân biết con trai mình thực sự khác biệt, cô bắt đầu khao khát trải nghiệm nam nữ cùng mẹ mình. Dù có thể kiểm soát được tình hình của mình và để anh tiếp tục gần gũi với mình nhưng cô không muốn con trai mình quá nghiện. Nếu anh đưa ra yêu cầu mà cô không muốn xem thì rõ ràng là cô sẽ chấm dứt mối quan hệ với anh dù có yêu con trai mình đến đâu! 

"Mẹ. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con rất muốn ở bên mẹ mãi mãi, không bao giờ để mẹ rời xa con!"

Lần đầu tiên Đường Phong bày tỏ nguyện vọng chân thật nhất của mình!

Trong lòng mẹ Ôn Bi Vân run rẩy. Bà muốn nói điều gì đó, nhưng lúc này bà lại không đoán ra được ý nghĩa cụ thể trong lời nói của con trai mình. Cô chỉ có thể mơ hồ nói: "Mẹ, bây giờ mẹ không ở bên con sao? Chỉ cần con bằng lòng, con trai, mẹ sẽ ở bên con đến hết cuộc đời, được không?"

Đường Phong biết mình còn chưa chinh phục được mẫu thân, cũng không thể nói rõ ràng, cho nên tạm thời không nói thêm nữa. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc đang nhảy múa trong bộ quần áo rộng thùng thình của mẹ mình. Nhìn mẹ lúc này thật xinh đẹp, anh không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, đưa tay đặt lên ngực mẹ! 

Ôm ngực mẹ, cô nhẹ nhàng xoa xoa. Ngực của mẹ cô rất mềm mại, đẹp nhất trong số phụ nữ. Đường Phong nóng lòng muốn tóm lấy chúng, chà xát thật mạnh!

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy rất thoải mái khi được con trai chạm vào. Lúc này, ngoài tiếng nước chảy trong phòng tắm còn có tiếng thở gấp nhẹ của mẹ. Mẹ cô hơi ưỡn ngực lên, như thể bà đang thoải mái và mong mỏi được con trai chơi nhiều hơn nữa!

Bộ ngực của mẹ anh đung đưa trước mắt Đường Phong. Cú va chạm trực quan khiến tim Đường Phong đập loạn xạ. Đặc biệt là dưới cái nhìn của mẹ, Đường Phong cảm nhận được một loại khoái cảm dâm đãng giữa mẹ và con trai. Chơi đùa với cơ thể của mẹ dưới ánh mắt của mẹ khiến Đường Phong cảm thấy hưng phấn! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp. Cảm giác mềm mại khiến anh không khỏi đưa chúng vào miệng. Hai núm vú đỏ rực trên hai đỉnh khiến Đường Phong háo hức muốn nhìn thấy chúng. Anh cúi đầu hôn thật mạnh vào ngực mẹ cô. Lưỡi của anh vòng quanh quầng vú của mẹ và liếm chúng trong khi mút thật mạnh! 

Woohoo...

Mẹ nhẹ nhàng rên rỉ, Đường Phong vui vẻ nói: "Mẹ, ngực của mẹ thật ngọt ngào, con muốn ăn cả đời!"

"Thằng nhãi này, sao ngươi học được những lời này để trêu chọc mẹ ngươi? Ta không cho phép ngươi ăn những lời vô nghĩa của ngươi, bây giờ ngươi còn to gan đến mức dám trêu chọc mẹ ngươi!"

Mẹ Văn Bi Vân mặt đỏ bừng. Cô ngứa ngáy vì bị con trai ăn thịt đến nỗi cơ thể ngày càng nhạy cảm hơn trước sự trêu chọc của con trai. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy, với tư cách là một người mẹ, có thể kiểm soát được lĩnh vực hơi cấm kỵ này nếu chuyện này tiếp tục hay không! 

Có chút ngơ ngác, Ôn Bi Vân trong lòng thở dài, liếc nhìn con trai đang say mê thân thể của mình bằng ánh mắt phức tạp. Rốt cuộc, cô bất đắc dĩ phải buông tha con trai mình và bất đắc dĩ cắt đứt mối quan hệ đặc biệt này với anh ta, bởi vì tuy con trai cô bị ám ảnh sâu sắc về mẹ cô, nhưng làm sao cô có thể không bị ám ảnh sâu sắc bởi chính con trai mình? 

Nếu không, làm sao chúng ta có thể để anh ta đi đi lại lại? 

Sự trong trắng của người phụ nữ được bảo vệ cho đến giây phút cuối cùng. 

Chỉ là cô không biết mình có thể giữ được sự trong trắng này bao lâu, nó đã bắt đầu lỏng lẻo một chút. Nhưng dù vậy, nếu mất đi sự thân thiết này với con trai, cảm giác duy nhất trong lòng có thể khiến cô yêu cô hết lòng cũng sẽ biến mất. Cô không muốn mất đi sự mềm mại này. 

Điều đó sẽ khiến cô đau khổ và cô đơn! 

Nhưng nếu không làm mất thì phải trả giá xứng đáng! 

Nhìn đứa con trai đang há to miệng mút ngực mẹ, mẹ Ôn Bi Vân nhẹ thở dài, nhẹ nhàng vuốt đầu con trai, hơi nâng ngực lên thì thầm: “Ăn đi, con ngoan, con ngoan của mẹ. Con sẽ không bao giờ biết trong lòng mẹ yêu con đến nhường nào!”

Đường Phong đắm chìm trong hương vị tuyệt vời của mẹ, cũng không biết trong lòng mẹ đang lẩm bẩm điều gì, huống chi là hắn đang giấu trong lòng những ý nghĩ xấu xa. Trên thực tế, mẫu thân hắn Ôn Bi Vân có thể nhìn ra rõ ràng hơn bất kỳ ai khác. Cô chỉ không muốn nói ra vì cô đã đoán trước được ngày này từ khi cô duy trì mối quan hệ mẹ con này với con trai mình. Tuy nhiên, cô rất thông minh và đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để trì hoãn tình huống xảy ra mà cô vẫn chưa biết phải giải quyết như thế nào.

Mẹ Văn Bí Vân ôm đầu con trai vào ngực mình với sự dịu dàng vô hạn. Sự dịu dàng trong mắt cô đủ sức làm tan chảy mọi thứ. Tuy nhiên, sự dịu dàng sâu sắc này sẽ hoàn toàn bị che giấu mỗi khi cô đối mặt với con trai mình, và sẽ chỉ thể hiện ra tình hình hiện tại! 

Đường Phong không biết những điều này, chỉ là hắn hưng phấn ngậm núm vú của mẹ vào trong miệng, mút mạnh, dùng răng cắn nhẹ nâng lên. Hành động hôn chưa từng có này khiến nụ cười cay đắng trong lòng mẹ anh càng mạnh mẽ hơn. Tên khốn này thực sự bắt đầu học cách tự trêu chọc mình. Đây không phải là cách trêu chọc phụ nữ hay sao? 

Có vẻ như tôi nên chuẩn bị sớm! 

Trong lòng nghĩ như vậy, cơ thể ngày càng nhạy cảm với con trai vẫn khiến cô khó thở, cô bắt đầu rên rỉ. Trong mắt Đường Phong hiện lên một tia hưng phấn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ, chơi đùa với chúng một cách chậm rãi rồi nắm lấy núm vú của mẹ. Bồn chồn với núm vú khiến mẹ cô run rẩy dữ dội và hét lên hai lần, trong khi đứa còn lại nắm lấy núm vú còn lại của mẹ và nghịch ngợm. Cuối cùng, cô không nhịn được mà bóp mạnh hai bầu ngực, ép chặt vào nhau. Đường Phong cúi đầu, ngậm hai bầu ngực của mẹ vào miệng bắt đầu ăn!

Đôi mắt mẹ ướt và quyến rũ! 

"Mẹ! Đẹp quá, con, con không khỏi muốn hôn mẹ." 

Đường Phong hưng phấn đứng dậy, ôm chặt mẹ. Không đợi mẹ lên tiếng, cô đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Có lẽ bà đã nhìn thấy rõ ràng nhiều điều, những bí mật đè nén trong lòng mẹ cũng dần dần được con trai bà phát hiện. Vì vậy lần này, nụ hôn mãnh liệt của con trai, mẫu thân Ôn Bích Vân không có phản kháng. Thay vào đó, lần đầu tiên cô cố gắng ôm và hôn con trai thật sâu. Phản ứng này của mẹ cô khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng kinh ngạc!

Trước đây mẹ anh chỉ cho phép anh hôn bà nhưng bà chưa bao giờ đáp lại như thế này. Cho dù thỉnh thoảng trêu chọc anh, cô cũng sẽ không bao giờ chủ động và nhiệt tình như vậy. Đường Phong cảm thấy mẹ có thể lại mở lòng với mình. Anh vui mừng khôn xiết và không ngừng hôn mẹ thật sâu, ngấu nghiến miệng nhau. Đường Phong lưỡi chậm rãi liếm dưới môi mẹ.

Mẹ liếm Văn Bí Vân đang run lên vì sung sướng. Đường Phong thậm chí còn cảm thấy mẹ mình do dự trong giây lát, nhưng cuối cùng, trước sự ngạc nhiên của Đường Phong, bà đã thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, móc lưỡi con trai mình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau và đuổi theo nhau. 

Đường Phong không hiểu mẹ đang nghĩ gì, cũng không cố gắng tìm hiểu ý của mẹ mà thay vào đó cậu đắm chìm trong sự hưởng thụ thơm ngon. 

Trong lúc Đường Phong đang ở bên mẹ, tay anh đang đùa giỡn với cơ thể của bà, quần áo trên người Ôn Bi Vân của mẹ anh càng thêm bừa bộn! 

Đường Phong ngày càng khao khát cơ thể trần trụi của mẹ mình, không khỏi dùng hai tay kéo quần áo của mẹ mình. Rất nhanh, Đường Phong cởi áo của mẹ ném sang một bên. Anh đưa tay cởi áo lót của mẹ. Người mẹ lúc này không từ chối mà nghe theo động thái của con trai. Tuy nhiên, khi tay Đường Phong chạm vào cúc quần trên eo mẹ cô, Ôn Bi Vân hơi do dự rồi thả lỏng!

Cô phải cởi quần áo khi tắm, chưa kể con trai đã nhìn thấy vùng kín của chính cô. Dù chỉ là thoáng qua nhưng đã không còn là bí mật nữa nên bà đã phối hợp với con trai và cởi cúc quần cho con!

Chiếc quần tuột xuống đôi chân mịn màng của mẹ. Lúc này, Đường Phong hơi buông mẹ ra, sau đó hơi lùi về phía sau, lẩm bẩm: "Mẹ, đã lâu không nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ, để con trai quý trọng thân thể của mẹ!"

Ôn Bích Vân không biết trong lòng mình cảm thấy thế nào. Trước đây không thành vấn đề, nhưng bây giờ cô nhận thấy mối quan hệ của cô và con trai đang dần xấu đi nên phản ứng cảm xúc của cô hoàn toàn khác. Cô ấy ngượng ngùng, phấn khích, mong đợi, phấn khích, khó chịu và cay đắng. Cô thực sự cảm thấy rất nhiều cảm xúc trước mặt con trai mình ngay lập tức!

Đường Phong say mê nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Thân hình trắng như tuyết của mẹ khiến anh thích thú. Lúc này, bộ ngực của mẹ anh cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi, núm vú đỏ bừng mê người. Anh muốn nếm thử chúng lần nữa. Dưới cái bụng phẳng lì là một chiếc quần lót ren màu trắng, nhỏ nhắn tinh xảo, che đi bộ phận đẹp nhất của mẹ hắn, khiến Đường Phong không thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong!

Đường Phong có chút tiếc nuối, cúi đầu nhìn xuống. Hai chân mẹ đứng cạnh nhau, nhìn thẳng. Đôi chân thon thả của cô tròn trịa và cân đối. Từ dưới lên trên, những đường nét duyên dáng làm nổi bật hoàn hảo đôi chân dài xinh đẹp này. 

"Mẹ...Con trai, hãy cởi quần lót ra nhé con trai?"

Điều tiếc nuối duy nhất trước khung cảnh đẹp đẽ như vậy là anh không thể nhìn thấy lỗ mật của mẹ mình ẩn giấu giữa hai chân bà. Đường Phong thật sự rất muốn cảm kích nơi mẹ đã sinh ra mình! 

Đường Phong theo bản năng hỏi, nhưng hắn kỳ thực không có chút hy vọng nào. Suy cho cùng, đây là tuyến phòng thủ của mẹ anh chống lại anh! 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo lời nói của mẹ anh lại khiến Đường Phong sửng sốt, sau đó anh vui mừng khôn xiết! 

"Cái gì? Con thực sự muốn cởi đồ lót của mẹ à?"

Lông mi của mẹ Văn Bí Vân khẽ run lên, nhưng vẻ mặt bà lại hết sức bình tĩnh. Cô nhìn đứa con trai đột nhiên phấn khích của mình với một nụ cười yếu ớt. Mẹ Văn Bi Vân âm thầm thở dài trong lòng! 

Có chút cám dỗ như vậy, bà hiểu được dục vọng của con trai bà đối với thân thể của bà mạnh đến mức nào, điều này khiến Văn Bi Vân càng đau đầu hơn. Đánh giá phản ứng của con trai, bà sợ rằng mình sẽ không thành công nếu dùng những phương pháp khác để xua tan lòng tham của con trai mình. Nhưng nếu cô thực sự bước đi thì bản thân và con trai sẽ không còn đường quay lại! 

Trong lòng cảm thấy có chút bất lực, cô yên lặng cân nhắc tất cả hậu quả có thể xảy ra, nhưng chuyện này có xảy ra hay không, hiện tại cô không thể quyết định được, cũng không dám đưa ra quyết định. Nàng chỉ có thể đi từng bước một! 

Đường Phong không biết mẹ hắn đã kiểm tra hắn xong trong nháy mắt như vậy. Anh vừa nghe ý nghĩa lời nói của mẹ, liền cảm thấy buông lỏng. Tim anh đập thình thịch. Dù muốn giả vờ nhưng ham muốn với mẹ của anh vốn đã mãnh liệt, không thể kiềm chế được nên anh vội vàng gật đầu gần như theo bản năng! 

Nhìn đôi mắt khao khát mãnh liệt của con trai, trong lòng mẹ Ôn Bỉ Vân tràn ngập cảm xúc, nhưng lại sợ con trai nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ, nên bà vô thức nheo mắt lại, như đang cười mà không cười, nói: "Vậy thì cởi ra đi!"

"Thật sao? Mẹ, mẹ thật sự bảo con cởi quần lót à?" Đường Phong không thể tin vào tai mình. Mẹ thực sự đã đồng ý dễ dàng như vậy! 

"Không muốn cởi ra? Quên đi!" Vừa nói, mẹ cô vừa quay người bước vào bồn tắm! 

Đường Phong sốt ruột, đây là cơ hội đầu tiên được cởi quần lót của mẹ ra, nhìn âm hộ của bà! Làm sao anh có thể bỏ cuộc? Anh ta lập tức vội vàng nói: "Được, tôi rất sẵn lòng!"

Đường Phong đang hưng phấn đột nhiên ôm lấy thân thể của mẹ, yêu cầu bà đối mặt với mình. Sau đó, cậu bé hào hứng ngồi xổm xuống và kéo chiếc quần lót tinh xảo của mẹ xuống với đôi tay run rẩy!

Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân cũng hơi run lên. Tuy hành động rất bình tĩnh nhưng trong lòng cô cũng không kém phần phấn khích. Bà không biết có phải mình đang dụ dỗ con trai mình hay không, nhưng hôm nay sự ham muốn của con trai bà đối với con gái bà đã khiến bà phải đưa ra quyết định này. Ít nhất trước khi cô quyết định chú ý, một số điều có thể xảy ra với cô để giảm bớt áp lực cho con gái mình nhiều nhất có thể. Cô cần thời gian để suy nghĩ!

Sự trong trắng sắp được con trai đánh giá cao lần cuối này khiến cô có chút hưng phấn! 

Nhìn cái bụng trắng nõn như ngọc của mẹ, khẽ kéo quần lót của mẹ, anh cảm thấy toàn thân mẹ tràn đầy cám dỗ khiến anh ngây ngất. Đường Phong ngơ ngác kéo quần lót của mẹ xuống. Trong khoảnh khắc, sâu trong bụng mẹ, một đám cỏ đen hiện ra trước mắt anh. Nó sáng và dày đặc. Đường Phong nhìn thấy cảnh này, trong lòng hưng phấn, muốn chạm vào. Tuy nhiên, không có sự cho phép của mẹ, anh chỉ có thể chịu đựng và tiếp tục nhìn xuống. Khi nhìn thấy môi âm hộ đầy đặn nằm sâu giữa hai chân mẹ dưới thảm cỏ, trong mắt Đường Phong đột nhiên phát ra ánh sáng xanh lục! 

Âm đạo của mẹ đầy đặn và hấp dẫn, nhất là ở tuổi bốn mươi mà trông vẫn hấp dẫn. Màu đỏ tươi, đôi môi mềm mại và khe hở hồng hào, đỏ tươi được phô bày một cách hoàn hảo. Điều quan trọng nhất là, có lẽ vì bị con trai trêu chọc quá nhiều, thực ra âm đạo của mẹ đột nhiên chảy ra, dính vào quần lót của anh. Khi anh kéo nó ra, sợi tơ sáng bóng trông thật dâm đãng và chuyển động. Mùi thơm kích thích này giống như một bàn tay vô hình to lớn nắm chặt tâm trí Đường Phong. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm thấy tim mình đập loạn xạ và máu tuôn ra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 85 Mẹ khó chịu

"Con bé, đừng nhìn chằm chằm nữa, mẹ con cũng sẽ xấu hổ!"

Lông mi của mẹ Văn Bí Vân khẽ run lên. Con ruột của cô ngồi xổm trước bụng cô, nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất của cô. Điều này mang đến cho cô một cảm giác kỳ lạ khó tả. Dù đã quen với việc con trai nhìn vào cơ thể trần truồng của mình nhưng cô lại bắt con trai nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình như thế này. Đây là lần đầu tiên loại chấn động tinh thần này khiến cô có chút xấu hổ. Cô vô thức hơi cong đùi trong mắt con trai mình. Có vẻ như cô ấy đang kẹp âm đạo của mình để che giấu khung cảnh của mình, và cũng có vẻ như cô ấy đang mài bộ phận kín của mình để chống lại cảm giác tê dại tương tự! 

Nhìn thấy chân mẹ khẽ vặn vẹo, cọ xát âm đạo của bà giữa những vòng xoắn, Đường Phong muốn lao tới há miệng hôn mẹ, nhưng đối mặt với mẹ, anh lại không dám liều lĩnh, huống chi, anh còn bị bộ dáng dâm đãng trước mặt thu hút. 

Nước suối đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Lúc này, chất lỏng trong suốt đang bôi vào sâu trong chân mẹ cô. Đường Phong nhìn xem, không khỏi tiếc nuối nói: "Mẹ, âm hộ của mẹ thật đẹp, có thể cho con trai của con chạm vào được không?"

"Ha ha, ý nghĩ này thật hay. Được rồi, dậy đi. Mẹ đã thỏa mãn trí tò mò của con rồi!" Lời yêu cầu của con trai khiến trái tim cô rung động. Cô chỉ cảm thấy âm đạo hơi ngứa ngáy, như nước lại sắp chảy ra! 

Bây giờ tôi không dám cho con trai xem vì sợ nó tiếp tục đưa ra yêu cầu. Lúc đó tôi nên từ chối thế nào đây? 

Huống chi, cô phát hiện trong lòng mình vốn đã có một số ý nghĩ kỳ quái đối với con trai mình, sợ rằng nếu con trai thật sự chạm vào mình, cô sẽ không khỏi muốn nhiều hơn nữa! 

Đường Phong rất thất vọng. Anh nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ và muốn đưa tay ra chạm vào nó ngay lúc này, nhưng lúc này, mẹ anh từ chối. Anh ấy không thể đi quá xa. Nếu mẹ anh tức giận, anh sẽ càng khó tấn công bà hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai, Ôn Bi Vân mềm lòng, gần như muốn thỏa mãn dục vọng của con trai mình.

Cuối cùng chịu đựng xong, bà cúi xuống kéo con trai lên, đưa tay vuốt ve má con, dịu dàng nói: "Con trai, chúng ta là mẹ con. Làm mẹ, khi lớn lên, con có thể cùng mẹ tắm, chạm vào cơ thể mẹ. Mẹ con cho rằng con đã đi quá xa. Hơn nữa, con tò mò về phần dưới của mẹ, mẹ cũng đã thỏa mãn sự tò mò của con. Đừng đòi hỏi nhiều hơn nữa, được không? Con cũng nên cân nhắc tâm tình của mẹ!"

Sau khi nghe mẹ nói, Đường Phong thất vọng, nhưng anh không thể tiếp tục nữa. Ít nhất mẹ anh cũng đã lùi lại một bước. Chỉ cần sau này anh từ từ xâm phạm cô, mẹ anh cuối cùng cũng sẽ thỏa hiệp. Anh biết tình yêu của mẹ cô dành cho anh! 

Gật đầu, Đường Phong không khỏi muốn ôm mẹ chơi một lần nữa để cảm nhận hương vị tuyệt vời của mẹ, nhưng mẹ cô đẩy cô ra, nói: "Con nhỏ biến thái, con biết chơi đùa với cơ thể của mẹ. Bây giờ con phải đi tắm, bồn rửa đã gần xong rồi, con hãy cởi quần áo ra trước đi!"

Người mẹ vừa nói vừa đưa tay cởi cúc quần áo của con trai. Đường Phong cũng giúp đỡ. Chẳng mấy chốc, quần áo trên người anh đã được cởi bỏ. Nhìn thi thể của con trai, sự kỳ lạ trong lòng mẹ Ôn Bi Vân càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Ta thật sự trưởng thành rồi, thân thể cường tráng hơn, cũng trở nên nam tính hơn!"

Cô lẩm bẩm trong lòng, vô tình ánh mắt của mẹ rơi vào phần thân dưới của con trai mình. Trong lúc nhất thời, tim cô thắt lại, như bị thứ gì đó va vào khiến cô có chút run rẩy. Tuy rằng bà biết trước đó thân dưới của con trai mình rất dày, nhưng mấy ngày nay bà không nhìn thấy, mới phát hiện con trai mình kỳ thực đã lớn hơn rất nhiều. Tuy cô muốn làm khó mẹ mình nhưng ngay cả vẻ ngoài nửa mềm nửa cứng như vậy cũng vượt xa sức mạnh của đàn ông! 

Mẹ Ôn Bi Vân hơi thở ngắn lại, nhanh chóng dời ánh mắt đi, nhưng trong lòng lại nói: "Sao tiểu tử này lại lớn như vậy? Ở phương diện nào đó, hắn nhất định rất mạnh mẽ phải không? A, Ôn Bi Vân, đây là con trai của ngươi, tại sao ngươi lại nghĩ đến chuyện này?"

Mẹ Văn Bí Vân đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng thỉnh thoảng bà vẫn để mắt đến cặc của con trai mình! 

Đường Phong tựa hồ không chú ý tới ánh mắt của mẹ cô, nhưng thỉnh thoảng anh lại di chuyển và đung đưa con cặc của mình trước mặt mẹ cô, như thể đang cố ý dụ dỗ cô vậy! 

Nhìn mẹ trần trụi đứng trước mặt, Đường Phong nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ. Vẻ ngoài xinh xắn khiến trái tim anh rung động, nhưng điều anh không thể quên nhất chính là cái lồn đầy đặn được mẹ giấu giữa hai chân. Đường Phong khao khát được nếm thử cái lồn đó đến mức nào. Đó chính là ước mơ lớn nhất của Đường Phong từ trước đến nay! 

Trong đầu anh không khỏi phác họa vẻ đẹp nơi chốn thần bí của mẹ mình. Tim anh đập loạn xạ. Đường Phong thở gấp, khó có thể khống chế. Lúc này, hắn lại một lần nữa bộc phát cảm xúc mãnh liệt. 

"Mẹ...!"

Cảm nhận được sự khác lạ của con trai, mặt mẹ cô hơi đỏ lên. Màu đỏ dịu dàng đó hoàn toàn khác với vẻ ngoài đoan trang thường ngày của cô, khiến Đường Phong muốn nuốt nước bọt! 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ Văn Bí Vân hơi cụp mi xuống để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Nhìn con trai lúc này đôi mắt lại rực lửa, bà biết cơ thể mình sắp bị tiểu tử này xâm chiếm lần nữa! 

"Mẹ, mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp, thật quyến rũ. Con muốn nhìn kỹ. Con rất thích thân hình của mẹ. Mẹ, cho con nhìn kỹ một chút...!"

Đường Phong nhìn chằm chằm vào thân thể mẹ mình một cách say mê và tham lam, giữa hai mắt bộc phát dục vọng mãnh liệt. Anh không khỏi run rẩy ôm lấy cánh tay mẹ, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ lộ ra của mẹ. Bộ ngực căng phồng run rẩy trên ngực mẹ, hai núm vú đỏ bừng cương cứng như đang run rẩy ngượng ngùng. Đường Phong hai mắt sáng lên, càng thêm mê hoặc!

"Đẹp quá...Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, con yêu quá!" 

Đường Phong lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô với đôi mắt sáng ngời. Có lẽ con trai bà ngày càng hành động giống một người đàn ông muốn bạo hành phụ nữ. Dù là thị trưởng của một thành phố và là một người mẹ, Văn Bí Vân cũng run lên vì phấn khích trước những lời nói ngày càng ngang ngược của con trai mình, nghĩ rằng bà muốn ngăn con trai mình nói những lời thô tục như vậy, nhưng kiểu đối đầu trần trụi này cùng với những lời nói thô tục và tục tĩu này thực sự khiến cô trải qua một loại hưng phấn và cám dỗ khác, khiến cô không hiểu sao phải nuốt những lời muốn nói, khuôn mặt xinh đẹp trong chốc lát trở nên hồng hào hơn rất nhiều! 

Đối mặt với dục vọng tham lam của con trai, trái tim ông đập loạn xạ, trong lòng thực sự có chút căng thẳng! 

"Không phải cậu vừa xem sao? Cậu không hài lòng sao?" Mẹ Văn Bi Vân hơi nheo mắt lại, bất lực nhìn con trai mình! 

Đường Phong nhìn chằm chằm thân thể xinh đẹp của mẹ một cách say mê nói: "Còn chưa đủ, sẽ không bao giờ là đủ. Ngay cả nhìn thân thể của mẹ con cả đời cũng không đủ. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Khi nhìn thấy thân thể của mẹ, con không khỏi muốn nhìn và chạm vào nó!"

Đường Phong nhìn chằm chằm mẹ mình không chớp mắt. Tay anh lại một lần nữa trèo lên bộ ngực lớn của mẹ cô, nắm lấy khối thịt mềm mềm, cầm trong tay, lại một lần nữa nắm và nhào nặn thật mạnh! 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ đang nhẹ nhàng run rẩy, vuốt ve và thay đổi trong tay Đường Phong. Khung cảnh tuyệt đẹp sẽ khiến bất cứ ai khi nhìn thấy cũng phải phấn khích. Trước mặt con trai mình, mẹ của một người phụ nữ trưởng thành, một phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang bị chính con trai mình chơi đùa, muốn đụ cô một cách tham lam. Cảnh này thật gây nghiện!

“Ồ… nhẹ nhàng thôi… con nhỏ này, con tham lam quá, còn muốn thống trị mẹ cả đời à, ừm… đừng động vào… mẹ ơi, mẹ có chút ngứa!”

Bộ ngực của mẹ Văn Bí Vân một lần nữa bị con trai ruột của bà chơi đùa. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Có lẽ là vì cô nhận thấy con trai mình có ham muốn với cô và cô cũng có suy nghĩ về con trai mình. Sự thay đổi này trong mối quan hệ giữa mẹ con khiến cô không còn bình tĩnh được nữa. Thay vào đó, cô lại có ham muốn không thể diễn tả được vì điều này. Ôn Bích Vân xấu hổ vô cùng, nhìn bàn tay con trai đang ôm ngực mình, sắc mặt đỏ bừng. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ tận đáy lòng khi con trai chạm vào cô, khiến mẹ cô là Ôn Bích Vân khẽ rên lên. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên lộ ra ánh sáng quyến rũ, cô không khỏi vặn người để giải phóng bộ ngực khỏi bàn tay của con trai mình! 

"Ừm...Con trai, mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, con chạm vào và nhìn xem. Chúng ta dừng lại một chút và đi tắm trước nhé? Ôi...con, con đúng là kẻ thù của mẹ...!"

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy sau khi bị con trai chạm vào, bà sợ rằng mình không thể không có gì đó thân mật hơn với con trai mình. Cô muốn nhanh chóng tắm cùng con trai và kết thúc cảnh tượng ngày hôm nay! 

Mẹ Ôn Bi Vân còn nhớ buổi tối cùng con trai điên cuồng như vậy, để con trai đưa mẹ đạt cực khoái trên cơ thể mình. Dù hài lòng về thể chất và tinh thần nhưng cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, tức giận và tội lỗi khi ở một mình. Bà thường muốn thoát khỏi mối quan hệ này với con trai mình nhưng mỗi lần đối mặt với con trai mình, bà đều không thể cưỡng lại được. Tình yêu dành cho con trai khiến cảm giác bị từ chối này của cô ngày càng nhỏ đi nhưng cô lại càng mong muốn được gần gũi hơn với con trai mình. Giờ phút này Ôn Bỉ Vân đang bị nhi tử chơi đùa, trong lòng lại tràn đầy kích động, vui mừng cùng khát khao. Cho dù cô ấy có nói không thì đó cũng chỉ là sự dừng lại mang tính tượng trưng, ​​không có nhiều hành động thực tế nào cả. Bà chỉ nhìn con trai mình với sự xấu hổ.

"Mẹ, mẹ, sao mẹ lại nói như vậy? Chúng ta vốn không phải lúc nào cũng như vậy. Mẹ yêu con trai của con, con trai cũng rất yêu mẹ. Chúng ta luôn tắm chung. Hơn nữa, thân thể của mẹ đã được con trai chơi đùa từ khi còn nhỏ. Mẹ thích thì con cũng thích. Tại sao mẹ lại ngăn cản con trai? Con trai thích tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ. Nó lại càng háo hức được yêu mẹ và làm mẹ vui! Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm. Nó yêu mẹ lắm. ngươi nếu hắn mất mẹ, con trai hắn sẽ không thể sống sót!"

Đường Phong đầy yêu thương nhìn mẹ mình Ôn Bi Vân. Tình cảm sâu đậm trong mắt khiến Văn Bi Vân khẽ run lên, trong lòng rung động. Lời nói của con trai khiến bà chợt hiểu rằng bà không thể dừng lại mối quan hệ đặc biệt này với con trai mình nữa, và chỉ có thể trì hoãn sự nhầm lẫn ngày càng tăng với con trai mình. Cảm xúc đó xảy ra vì hơn mười năm qua, mối quan hệ với con trai tôi đã thấm sâu vào tận xương tủy và tâm hồn. Cảm xúc này đã dần chiếm lĩnh toàn bộ cuộc sống. Lúc này tôi muốn dừng lại nhưng đã quá muộn. Hơn nữa, nếu thật sự muốn ngăn cản, có thể thật sự sẽ mất đi con trai mình! 

Ôn Bích Vân không dám đánh bạc, cũng giống như nhi tử không thể mất nàng, thiếu đi nhi tử nàng cũng không thể sống được! 

Điều này làm cho đôi mắt muốn phản kháng của Văn Bi Vân hơi dịu đi, trong đôi mắt quyến rũ đó hiện lên vẻ dịu dàng. Tuy nhiên, khuôn mặt duyên dáng của cô lại càng hồng hào hơn vì con trai cô vẫn đang đùa giỡn với ngực cô, ngón tay anh nhẹ nhàng di chuyển bầu ngực cô, vuốt ve núm vú xinh xắn trên ngực cô. Cảm giác tê dại khiến cô khẽ run lên! 

Khi con trai chơi đùa với cô, Ôn Bích Vân cố chịu đựng khoái cảm thể xác, lẩm bẩm: "Con trai, con ngoan của mẹ, mẹ yêu con lắm đó con có biết không? Mẹ thật sự rất yêu con, nhưng... ừ ừ...!"

Đường Phong không cho mẹ mình một cơ hội. Anh sợ mẹ cô ngăn cản nên Đường Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Đột nhiên, mẫu thân Ôn Bi Vân chỉ có thể rên rỉ, ánh mắt bất lực nhìn đứa con trai đã xâm phạm mình. Được con trai chạm vào và hôn, đôi mắt bà ươn ướt, lộ ra một tia vui sướng. Bà không tiếp tục phản kháng, lặng lẽ cảm nhận nụ hôn của con trai mình! 

Nụ hôn của Đường Phong rất mạnh mẽ, chứa đựng dục vọng chiếm hữu và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ mình. Anh áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn và mút thật mạnh. Hương vị tuyệt vời của mẹ anh được con trai Đường Phong thổi vào miệng anh. Anh ấy thậm chí còn phấn khích hơn. Anh ôm má mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và hôn mẹ, truyền tải tình yêu không lay chuyển của mình! 

Hừ hừ...tsk, tsk, tsk...

Thở dốc, hai mẹ con dần dần khó thở khi hôn nhau. Mẹ Văn Bi Vân sắc mặt đỏ bừng, trong lòng cảm động. Đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nheo lại, điều này rất hữu ích. Tuy không muốn thừa nhận nhưng bà phải nói rằng bà thực sự bị ám ảnh bởi nụ hôn của con trai mình. Đường Phong thưởng thức phong thái của người mẹ xinh đẹp này, hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lúc hôn, bốn cái môi của cô phát ra âm thanh nhếch nhác, mơ hồ và đầy dục vọng! 

Huhuhu...

Một lúc sau, Đường Phong mới buông mẹ ra. Lúc này, mẹ anh, Ôn Bi Vân đỏ mặt, nhưng lại cảm động rên rỉ, nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng còn đọng lại. Đường Phong cũng nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, lộ ra tình yêu vô tận, khiến tâm trí Ôn Bi Vân dần dần bình tĩnh lại, cô ngượng ngùng nhìn con trai mình. 

"Mẹ, con trai của con yêu mẹ, nó thực sự rất yêu mẹ!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ của mẹ, người phụ nữ duyên dáng này càng thêm quyến rũ. Đường Phong càng yêu mẹ mình hơn. Anh thì thầm và kéo cô vào lòng. Đường Phong ôm chặt lấy thân hình bụ bẫm của mẹ Ôn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bí Vân có thể cảm nhận rõ ràng tình yêu của con trai mình. Bà vỗ vỗ lưng con trai một cách nũng nịu nói: "Con ngoan, mẹ cũng yêu con, mẹ không bao giờ có thể mất con. Nhưng con có thể buông mẹ ra và chúng ta đi tắm trước được không?"

Đột nhiên bà nhận ra rằng con trai bà tràn đầy khao khát mẹ. Làm mẹ, Ôn Bi Vân có chút bối rối. Rốt cuộc, cô sợ con trai chơi với cô như vậy sẽ không kiềm chế được bản thân. Văn Bí Vân chưa sẵn sàng để công khai những thay đổi trong mối quan hệ giữa hai mẹ con. Một khi sự việc lộ ra, cô không biết hai mẹ con nên đối xử với nhau như thế nào. Vì vậy, cô muốn đi tắm càng sớm càng tốt để kết thúc tình hình hôm nay và câu giờ để cho mình ít nhất một cơ hội suy nghĩ! 

Có lẽ tình yêu còn sót lại giữa hai người đã khơi dậy dục vọng trong lòng Đường Phong. Anh ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được sự mềm mại của hai bầu ngực cao chót vót của mẹ áp vào ngực mình. Đường Phong tựa hồ có chút hưng phấn, hơi vặn người, xoa xoa ngực mẹ. Tay anh cũng bắt đầu vuốt ve phía sau cơ thể của mẹ anh, Ôn Bi Vân. Sự vuốt ve tê dại khiến cho đôi mắt Ôn Bích Vân có chút ươn ướt. Nhìn thấy con trai vẫn không chịu buông tay, bà thầm thở dài trong lòng! 

"Được rồi, con trai ngoan, chỉ một lát thôi, sờ một lúc, chúng ta phải nhanh lên, chị và em gái con sau này cũng phải giặt!"

Tận hưởng niềm vui được con trai xoa ngực, Ôn Bi Vân đành phải để con trai chơi với mình lần nữa. Ý nghĩ phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Đang mê mẩn thì một vật cứng nóng hổi bất ngờ đâm vào chân cô!

Văn Bi Vân thông minh rùng mình, sắc mặt đột nhiên thay đổi, có chút hoảng sợ, có chút xấu hổ, ôm chặt lấy con trai, khiến Đường Phong không thể tiếp tục trong ngực nàng! 

"Dừng lại, dừng lại đi con, sao con có thể nhét thứ đó vào chân mẹ? Con như thế này, mẹ giận lắm!"

Đường Phong vừa rồi đang bám vào cơ thể mẹ ruột của mình, Văn Bí Vân, nhưng ham muốn ở dưới đó đã trở nên cứng như sắt vì nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ ruột anh. Khi hai mẹ con ôm nhau và xoa bóp, con cặc của anh đột nhiên ép vào giữa hai chân cô và vào âm hộ nhỏ. Chất lỏng khiêu dâm của mẹ cô đã tràn ngập nên nó đã lên trên. Ngay khi nó lao đi, nó trượt ướt và trơn trượt vào khoảng trống giữa hai chân mẹ cô, sát với khe hở âm hộ của bà. Sự kích thích lúc ấy xuyên qua khe hở, sự chạm vào cứng rắn và nóng bỏng khiến toàn thân Văn Bi Vân run rẩy. Cảm nhận được khoái cảm đáng xấu hổ, âm hộ của cô tiết ra một dòng nước, từ sâu trong âm hộ chảy ra!

Loại kích thích này khiến Văn Bi Vân có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút lo lắng. Cảm nhận được sự đe dọa từ con cặc của con trai, toàn thân cô căng thẳng. Bà không chỉ mắng con trai mà còn ôm chặt cơ thể con để ngăn cản con di chuyển hoặc gây rắc rối!

"Mẹ, con, con không cố ý, nhưng khi chạm vào đây mẹ, con thấy rất thoải mái!" 

Lời nói của con trai bà khiến Văn Bi Vân hơi xấu hổ và tức giận, nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi, sự thay đổi trong mối quan hệ giữa bà và con trai khiến bà mơ hồ chuẩn bị tinh thần cho việc này. Cho dù cô muốn làm chậm lại sự xuất hiện của tình huống này càng nhiều càng tốt, nhưng một khi nó đã xảy ra, cô cũng không thể trách con trai mình được. Suy cho cùng, đôi khi ngay cả cô cũng không thể kiểm soát được bản thân mình! 

"Con trai, đừng, đừng nói gì cả. Mẹ, cứ ôm con như thế này được không? Hôm nay thế thôi, chúng ta tắm trước rồi tắm xong sẽ đi ngủ sớm. Mẹ hơi mệt!"

Ôn Bi Vân không dám để con trai nói nữa. Cô vẫn chưa tìm ra cách đối phó với những thay đổi giữa mình và con trai! 

Cô hít một hơi thật sâu, đè nén sự bồn chồn trong lòng, cảm thấy con cặc kẹp chặt giữa hai chân mình. Tim cô đập mạnh và đầy những cảm giác kỳ lạ. Dù cô chưa sẵn sàng bước vào mối quan hệ mẹ con thân mật hơn với con trai mình, nhưng con cặc của người đàn ông này vẫn cám dỗ dục vọng trong lòng cô, thậm chí cô còn muốn nghiền nát nó bằng con cặc của con trai mình! 

Sự thôi thúc khao khát này khiến Văn Bí Vân càng sợ hãi hơn khi tiếp tục. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng tốt hơn hết là nên tránh những chuyện như thế này càng nhiều càng tốt trước khi cô tìm ra cách giải quyết mối quan hệ của mình với con trai mình! 

Khi Ôn Bích Vân đẩy con trai ra, Đường Phong có chút thất vọng, nhưng hắn có thể chấp nhận. Suy cho cùng, việc vượt qua hàng phòng ngự cùng với mẹ anh không hề dễ dàng như vậy. Với cuộc kiểm tra cố ý hay vô ý vừa rồi, anh đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. Ít nhất khi con cặc của anh chạm vào âm đạo của mẹ cô, mặc dù bà ngay lập tức kiềm chế bản thân và kiên quyết đáp trả nhưng bà không hề tức giận. Điều này cho thấy mẹ cô không phải kiên quyết phản đối việc anh chạm vào nơi riêng tư của mình mà là vì sợ! 

Bạn sợ điều gì? 

Đương nhiên, tôi sợ mình sẽ không kiềm chế được bản thân và có mối quan hệ vượt xa mẹ con. Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩa là mẹ tôi cũng có cùng suy nghĩ với tôi, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không dám làm bước này! 

Điều này khiến Đường Phong cảm thấy có chút hưng phấn, bởi vì không thể tiếp tục thất vọng đã nhẹ nhõm đi rất nhiều! 

"Con trai, con đi tắm trước đi, mẹ sẽ xoa lưng cho con!"

Mẹ Văn Bi Vân không biết lúc này con trai mình đang nghĩ gì. Cô thở phào nhẹ nhõm vì con trai cô không tiếp tục làm phiền cô. Cô kéo con trai vào bồn tắm, nhưng cô đang nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa mình và con trai càng sớm càng tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Lại nếm thử Lâm Thục Phần

Sáng sớm hôm sau, Đường Phong đưa em gái và Tống Tuyết đến trường, không nhịn được lẻn về! 

Hôm qua, anh và em gái đã làm tình rất lâu trong phòng, điều này đã khiến ham muốn thể xác của anh dâng trào. Hơn nữa, anh ta còn chơi đùa với cơ thể của mẹ mình, điều này khiến anh ta càng không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, anh không thể ép buộc chị gái và mẹ mình. Yêu nhau nhiều năm như vậy, anh đã yêu hai người phụ nữ này đến tận xương tủy! 

Lo lắng đến cảm xúc của mẹ và em gái, Đường Phong mới là người cảm thấy khó chịu! 

Hôm qua giằng co hồi lâu, mẹ tôi vẫn không chịu cho anh vào phòng ngủ với bà! 

Bởi vì nàng biết rõ con trai đối với nàng dục vọng, muốn đột phá mẹ con quan hệ, nhập vào cơ thể của chính mình, nên Ôn Bi Vân nhất thời khó có thể tiếp nhận. Cho dù bà có chiều chuộng con trai mình thì loại chuyện này vẫn luôn khiến người ta không dám tiếp nhận, thậm chí không thể tưởng tượng được! 

Đường Phong bất lực, đêm qua trằn trọc không ngủ được. Ham muốn chiếm hữu mẹ và em gái mãnh liệt khiến trong lòng anh càng thêm bức xúc! 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể chịu đựng được vì họ là mẹ và em gái anh. 

Vì vậy, lúc sáng thức dậy, Đường Phong có chút lo lắng, ngay cả bữa sáng cũng chưa ăn, vội vàng đưa em gái đến trường! 

Anh ấy cần trút giận ngay bây giờ, và anh ấy cần trút giận liên tục để thỏa mãn ham muốn của mình đối với mẹ và em gái! 

Trong dinh thự chính thức trong sân Thành ủy, trong bếp vang lên tiếng xắt rau.

Lâm Thư Phần gần đây vừa vui vừa lo lắng. May mắn thay, trong lòng cô có một người đàn ông nhỏ bé khiến cô nhớ nhung. Nỗi ám ảnh của người đàn ông nhỏ bé này đối với cô khiến cô cảm thấy tự hào và hài lòng. Nghĩ đến chàng trai nhỏ bé đó trêu chọc mình, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch, đặc biệt là loại tình yêu mềm đến tận xương tủy. Niềm vui từ những thứ của chàng trai nhỏ liên tục ùa vào cơ thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn về thể chất và tinh thần trong nhiều ngày sau khi vui chơi! 

Điều đáng lo ngại là dù sao cô ấy cũng là phụ nữ đã có gia đình. Mặc dù cô đã đầu hàng người đàn ông nhỏ bé này từ tận đáy lòng sau khi bị Đường Phong thu phục, nhưng trong tiềm thức cô sẽ luôn cảm thấy áy náy mỗi khi đối mặt với chồng mình. Tuy nhiên, lương tâm tội lỗi này gần đây càng ngày càng yếu đi, không chỉ vì tình yêu của cô dành cho Đường Phong ngày càng mãnh liệt mà ngay cả khi không ở bên nhau, cô cũng cảm thấy như mình không thể tách rời khỏi anh! 

Hơn nữa, chồng cô dạo này có vẻ hơi kỳ quái, luôn ngủ cùng phòng với cô, điều này khiến trong lòng Lâm Thư Phân cảm thấy thoải mái. Từ khi trở thành người phụ nữ của Đường Phong, cô đối với những người đàn ông khác rất ghê tởm, thậm chí còn không muốn chung sống! 

Cô thậm chí còn nghĩ đến việc ly hôn với chồng mình, nhưng khi nghĩ đến Đường Phong, cô lại từ bỏ ý định đó, ít nhất cũng hỏi ý kiến ​​của Đường Phong! 

Sáng nay có điều gì đó kỳ lạ. Việc chồng về sớm là chuyện bình thường, cô cũng không còn để ý đến hoàn cảnh của chồng nữa. Chủ yếu là vì Tuyết Nhi sáng sớm nhận được điện thoại của Đường Phong, vội vàng rời đi! 

Cô ấy thậm chí còn không ăn bữa sáng, điều này khiến Lâm Thư Phần có chút bối rối. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con gái, bà có lúc đỏ mặt, tim đập nhanh, mặc dù con gái vẫn không biết tình cảnh của bà và Đường Phong! 

Nhưng sớm hay muộn họ cũng sẽ phải đối mặt với sự thật hai mẹ con sẽ cùng nhau trở thành người phụ nữ của Đường Phong. Khi đó, nếu hai mẹ con cùng phục vụ Đường Phong, Lâm Thư Phân thậm chí không thể nghĩ tới tình huống đó. Sẽ rất xấu hổ! 

Lâm Thư Phần đang tự mình làm bữa sáng và chuẩn bị ăn thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên! 

Gần như trong tiềm thức, trái tim của Lâm Thư Phần đập thình thịch, hình bóng của Đường Phong hiện lên trong đầu cô: "Không phải là anh ta sáng sớm đến đây và muốn làm gì đó với chính mình, phải không?"

Ý nghĩ này khiến Lâm Thư Phân đỏ mặt, có chút bối rối, có lẽ có chút mong đợi. Rốt cuộc, từ lần trước hắn đã không đến đây, Lâm Thục Phân cũng cho rằng mình suy nghĩ quá nhiều! 

Lâm Thư Phần cởi khăn bếp ra và có chút bất an bước ra ngoài. Tỷ lệ cơ thể của Lâm Thư Phần khá hoàn hảo. Thỉnh thoảng để lộ bộ quần áo rộng thùng thình, cô có thể thấy bộ ngực trắng như tuyết của cô to bất thường nhưng lại rất săn chắc. Vòng eo của cô khá thon, giống như eo của một con rắn nước, và mông của cô cũng rất tròn, to và đàn hồi. Nói tóm lại, người phụ nữ xinh đẹp này là kiểu phụ nữ gợi cảm khiến đàn ông trên toàn thế giới nghĩ ngay đến cô khi nhìn thấy cô. 

Một người phụ nữ như vậy đã trở thành niềm yêu thích của một chàng trai trẻ. Phải nói rằng đây là một lời chúc rất thơm và thú vị. 

“Cạch…” Có tiếng mở cửa. Khi Lin Shufen nhìn thấy nó, khuôn mặt cô đỏ lên vì xấu hổ và cơ thể cô cảm thấy hơi yếu đuối! 

"A... sao ngươi lại tới vào lúc này... Tiêu Phong..."

Đúng như Lâm Thư Phần nghĩ, ở đây không có ai khác ngoại trừ Đường Phong, người luôn nghĩ đến việc chơi cùng cô. Tuy nhiên, nỗi ám ảnh của anh chàng nhỏ bé này đối với cô cũng khiến cô cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Cô không ngờ trước đây anh lại yêu cô nhiều như vậy, nhưng từ khi có gió xuân thổi qua, cô cảm thấy trái tim mình và Đường Phong gắn bó mật thiết với nhau. Hơn nữa, Đường Phong quả thực rất tốt với cô, thậm chí còn mua một con thú cưng để đi cùng. 

"Này, dì Lâm, con không nhớ dì sao? Hơn nữa thỉnh thoảng con cũng không đến chăm sóc dì. Con nhớ dì lắm. dì Lin, lại đây, làm hộ con nhé!"

Nghe Đường Phong nói như vậy, Lâm Thục Phân đỏ mặt, tựa hồ có chút xấu hổ: "Ừm... Tiểu Phong... ngươi, ngươi biết ức hiếp Lâm dì. Mau vào trong để ta đóng cửa trước... làm như vậy... lần nữa được không? Nếu không, người khác nhìn thấy ngươi sẽ ảnh hưởng không tốt!"

Với tư cách là người phụ nữ của Đường Phong, cô cũng coi Đường Phong trong lòng. Cô đã quên rằng tác động lên cô sẽ còn tồi tệ hơn sau khi bị phát hiện. 

Nhưng Đường Phong, người suốt đêm bị dục vọng dày vò, nhìn thân hình trưởng thành đầy đặn của dì Lin, ngọn lửa dục vọng trong lòng chợt bùng cháy. Anh không thể nhịn được nữa, đột nhiên ôm lấy mỹ nữ Lâm Thư Phân vào trong lòng, bắt đầu đưa tay di chuyển lên trên cơ thể cô! 

"Ồ..."

Lâm Thư Phần giật mình trước cuộc tấn công bất ngờ của Đường Phong. Cô kêu lên, vô thức nói: "Tiểu Phong, buông ra, cửa còn mở. Anh, đồ xấu xa... ừm..."

Lâm Thư Phần sợ hãi xoay người và đẩy Đường Phong. Không phải cô không muốn Đường Phong làm gì cô, nhưng ít nhất cô phải đóng cửa lại. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của dì Lin, Đường Phong cười khúc khích, hơi buông dì Lin ra, quay người đóng cửa lại. 

Lâm Thư Phần nhân cơ hội này đỏ mặt muốn bước vào, nhưng Đường Phong lại quay người, bước nhanh hai bước, ôm chặt dì Lin từ phía sau, bắt đầu dùng tay làm chuyện sai trái! 

Đường Phong ôm Lâm Thư Phần từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Lâm Thư Phần. Người đẹp này có thân hình bụ bẫm và bộ ngực cao. Chỉ cần chạm vào, Đường Phong liền cảm thấy nó không kém gì chiếc áo lót G-cup được nhắc đến trên mạng. Lúc này, bộ ngực đầy đặn bị phía trên quấn chặt. Khi anh ấy cọ xát chúng, có vẻ như anh ấy đang cố xé toạc bộ quần áo bó sát ra! 

"Ôi... tiểu tử ngươi, ngươi thật ác độc, vừa tới liền đụng vào người ta, lần nào cũng nóng nảy như vậy, không thể nói chuyện với bọn họ sao?"

Dì Lâm có chút ngượng ngùng, nhưng khi cảm nhận được bàn tay đặt trên ngực xoa xoa ngực mình, hốc mắt vẫn có chút ươn ướt! 

Đường Phong cười khẽ, mài nhẹ cơ thể thanh tú của dì Lâm, nói: "Chúng ta vừa nói chuyện vừa chơi với dì Lin, dì Lin, thân thể của dì thật quyến rũ, nhìn thấy là muốn đụ dì!"

Con cặc to dần cứng lại của Đường Phong đẩy vào cặp mông tròn trịa đầy đặn quấn trong váy của dì Lâm. Đường Phong dùng con cặc to của mình đánh vào mông to của dì Lin, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời mà cái mông to của Lâm Thư Phần mang lại cho anh. Cảm giác được cơ thể Lâm Thư Phần đang dần yếu đi dưới con cặc to lớn của mình, Đường Phong cảm thấy quá trình trêu chọc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này từ chống cự dục vọng đến không thể cưỡng lại, đến không thể dừng lại, sẽ mang lại cho anh cảm giác kích thích hơn nữa. 

"Thằng nhãi ranh này, cậu có thể đừng bị trêu chọc như thế nữa được không? Tôi làm sao chịu nổi? Cậu bế tôi vào được không?"

Dì Lin ngượng ngùng. Chưa kể, sau khi Đường Phong chiếm lấy cơ thể cô, cô rất khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của tiểu ác nhân. Ngay cả trước khi cô bị anh làm hại, chẳng phải mỗi lần anh trêu chọc cô đều phải chịu đựng sao? 

Cơ thể tôi quá nhạy cảm và tôi không thể không muốn điều đó mọi lúc! 

Đường Phong cười tà ác sau khi nghe yêu cầu của dì Lin! 

Anh nhìn quanh phòng, sau đó dùng sức nhẹ tay, dễ dàng bế Lâm Thư Phần lên và bế cô vào phòng. Tuy nhiên, anh không trực tiếp đi ngủ. Thay vào đó, anh ngồi vào chiếc bàn cạnh giường và lau mặt cho Lâm Thư Phần cho đến khi cô sáng bóng. Anh ta đặt một chiếc gương lớn vào tai Lâm Thư Phần và nói, "Dì Lin, dì có luôn muốn tôi sau khi tôi làm tình với dì không? Hãy nhìn xem dì nhạy cảm đến mức nào. Ngay cả trước khi tôi làm tình, dì đã trở nên mềm yếu. Và phản ứng khi chạm vào ngực của dì lớn như vậy..."

Lâm Thư Phần nhìn vào gương với đôi mắt to đầy bối rối và nhìn thấy chàng trai đang ôm chặt cô và dựa vào lưng cô. Đôi mắt ngấn nước của cô lộ ra sự xấu hổ và tức giận tột độ, có lẽ không giống như nghe được những lời nói xấu hổ của người đàn ông nhỏ bé. Cô không ngừng lắc đầu, mái tóc dài cọ qua lại trên mặt Đường Phong, mùi thơm từ tóc không ngừng xông vào mũi Đường Phong. 

Vòng eo thon gọn khiến cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Lâm Thư Phần không ngừng cọ sát vào dương vật căng phồng của Đường Phong, khiến con cặc to đã nâng lên của Đường Phong lại càng dày và cứng hơn. 

"Này, ừ... Tiểu tử này, sao mỗi lần nhìn thấy tôi lại hưng phấn như vậy, lại muốn đụ chết tôi? Bây giờ hắn chỉ lớn hơn một chút, còn ấn vào mông tôi. Thật xấu hổ, nhưng dương vật của hắn to đến mức khiến toàn thân tôi tê dại. Lần trước hắn đụ tôi, suýt nữa làm tôi ngất xỉu, khiến tôi vừa yêu vừa khó chịu!"

Lâm Thư Phần nghĩ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tuy nhiên, bị nam nhân nhỏ bé trêu chọc như vậy, cô vẫn có chút xúc động, ánh mắt mơ hồ kích động, thậm chí không khỏi muốn vặn vẹo mông để đáp lại sự nghiến răng của thiếu niên! 

"Tiểu Phong, đừng, bị trêu chọc như vậy cũng không sao, Minh, ngươi biết ta nhịn không được, ngươi, ngươi thật lòng!"

Đường Phong nghe được tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mỹ nữ này cảm thấy hưng phấn. Anh thích làm cho những người phụ nữ quen thuộc này xúc động đến mức không chịu nổi. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Dì Lin, dì bây giờ thật dâm đãng. Tôi vừa mới chạm vào dì thì dì đã trở thành một con điếm." Bây giờ, trước đây em đã rất đàng hoàng, nhưng anh chỉ muốn một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như em làm đĩ trên giường của anh. Đừng lo lắng, dì Lin, con sẽ yêu dì rất nhiều. Hơn nữa, anh không biết em yêu anh đến nhường nào, anh sẽ đối xử tốt với em cả đời! 

Đường Phong nói, tay hắn di chuyển trên người dì Lâm nhanh hơn!

“Tôi không tin lời anh nói… Anh, anh thật vô tâm, chẳng những cướp được con gái của người khác, còn đưa mẹ chồng tôi lên giường. Kiếp trước ta, hai mẹ con chúng ta nợ ngươi, sao, ta như thế nào cùng nhau trở thành người phụ nữ của ngươi! Lúc đầu anh rất ghét em... Nhưng sau khi em ép anh quan hệ với em, anh không thể quên em được nữa. Tôi, đôi khi tôi thực sự muốn ngừng nói chuyện với bạn... Ugh!"

Lâm Thư Phần vừa mới nói ra suy nghĩ của mình, lại cảm thấy con cặc to lớn của Đường Phong áp vào khe mông của cô lại không thành thật. Khi cô vùng vẫy, nó đã chìm vào mông cô. Hơi thở nóng bỏng khiến tâm trí Lâm Thư Phần gợn sóng. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô bắt đầu đỏ lên, có thể là do cô quá xấu hổ hoặc là do cô nhận được loại kích thích kỳ lạ đó. 

Cảm thấy dì Lin có chút say mê với cặp mông xinh đẹp của mình, Đường Phong không khỏi đưa tay chạm vào đầu đùi của Lâm Thư Phần. 

Trong khi tận hưởng cảm giác kích thích do cơ thể mềm mại và đàn hồi của Lâm Thư Phần mang lại cho cô, cô vặn vẹo mông và cọ xát con cặc to lớn của mình vào háng dì Lin. 

Đôi mắt của Đường Phong đột nhiên sáng lên trước cái chạm này. Anh vừa vào nhà, rất muốn chơi đùa với thân hình thanh tú của dì Lin, nhưng anh không nhận ra rằng hôm nay dì Lin mặc váy dài đến đầu gối thực ra lại đi tất. 

Họ nói những chiếc tất rất hấp dẫn và Đường Phong thực sự thích chúng. Sờ sờ đôi tất của dì Lâm, anh không nhịn được thổi hơi nóng vào tai cô, trêu chọc: “Dì Lin, đôi tất thật hấp dẫn. Có phải anh đặc biệt mặc chúng để quyến rũ tôi không?"

"Ai, ai muốn dụ dỗ ngươi, tiểu tiểu nha đầu đang gây phiền toái cho người khác."

Mặt dì Lin nóng bừng. Cô ấy đã bốn mươi tuổi. Mỗi khi nghĩ đến tiểu ác nhân này chơi đùa với mình, cô không khỏi muốn xòe bộ quần áo gợi cảm mà cô thường giữ lại không dám mặc để lấy lòng anh, cô không khỏi muốn dụ dỗ anh! 

Khi phụ nữ có người đàn ông mình yêu, cô ấy không khỏi muốn trở nên quyến rũ hơn để quyến rũ người đàn ông của mình để được chú ý và yêu thương nhiều hơn! 

Nghe dì Lâm phủ nhận lời này, Đường Phong nhếch mép cười, cũng không phản bác. Trong thâm tâm anh biết rằng dì Lin muốn nhìn thấy khía cạnh xinh đẹp hơn của cô. Anh chạm vào điểm nối giữa đôi tất của dì Lin và đùi của dì. Cơ bắp chân dưới háng của Lâm Thư Phần rất mỏng manh và đàn hồi, khi chạm vào rất mượt, mịn như lụa. Cảm giác này khiến Đường Phong hít một hơi. Loại kích thích độc đáo này khiến Đường Phong lúc này không khỏi muốn nếm thử Lâm dì. Tay anh bắt đầu chậm rãi di chuyển trên đùi trong của Lâm Thư Phần, trêu chọc cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ này. 

“Hừm... Ôi, tiểu tiểu ác nhân này, cuối cùng cũng phát hiện ra bộ quần áo tôi đặc biệt mặc cho hắn rất gợi cảm, nhưng, hắn, hắn lại sờ vào bên trong đùi cô như thế này, là nơi nhạy cảm nhất, ôi! Thứ bên dưới anh ấy dường như cứng hơn, ừm, anh ấy, anh ấy chạm vào tôi, tôi dường như cảm thấy rất thoải mái, Tôi, tôi bị sao vậy, sao vậy, sao từ khi lần trước tôi bị tên khốn này chiếm lấy, mỗi lần, mỗi lần nghĩ đến anh ấy, tôi không khỏi nghĩ, muốn, và, và bị anh ấy đụ, tôi, không ngờ, phần dưới của tôi, âm đạo của tôi sẽ sớm chảy ra, thật xấu hổ, à, và anh ấy, anh ấy Nó đẩy tôi mạnh đến nỗi cả người tôi cơ thể cảm thấy hơi mềm mại, điều đó khiến tôi càng muốn nó hơn. "

Bị người đàn ông nhỏ bé của mình chạm vào như thế này, đặc biệt là ở những nơi nhạy cảm, Lâm Thư Phần không khỏi bắt đầu cảm thấy khao khát cơ thể mình. Nhìn vào gương, nhìn khuôn mặt trẻ trung thậm chí còn non nớt phía sau, trong lòng cô vừa xấu hổ vừa kích động. Cô là một phụ nữ trưởng thành bốn mươi tuổi, lúc này cô đang bị một người đàn ông nhỏ bé hơn cô hai mươi tuổi đóng vai. Cảm giác này thực sự khiến tâm hồn cô bị sốc.

Cùng với con cặc to lớn của Đường Phong áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi được bọc trong chiếc váy ngắn của cô, sự ma sát nóng bỏng và chắc chắn cùng khí tức sưng tấy và dâm đãng khiến Lâm Thư Phần cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn ra. Mỗi lần đẩy nhẹ vào, cô lại co thắt mông một cách lo lắng, như thể thứ đó sẽ xâm nhập vào hậu môn nhạy cảm và mỏng manh của cô bất cứ lúc nào! 

Sự kích thích như vậy khiến cô thỉnh thoảng rùng mình! 

Đường Phong nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này, đôi má trắng nõn đầy đặn vì ngượng ngùng đỏ bừng. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Đường Phong càng thêm hào hứng trêu chọc Lâm Thư Phần. 

"Ouch... thoải mái quá. Toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu khi bị tiểu ác nhân này chạm vào, dường như lỗ chân lông trên toàn thân đều mở ra... Nhưng tôi, tôi không thể không muốn anh ta đụ tôi bây giờ, nhưng một khi anh ta đụ tôi, vậy còn bị anh ta chạm vào và chơi đùa như thế này thì sao? Niềm vui sẽ tạm thời biến mất, tôi không thể... Tôi, tôi phải chịu đựng, để tôi có thể tận hưởng việc anh ta trêu chọc tôi nhiều như vậy. Tên biến thái nhỏ bé này không được nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của tôi như vậy." sớm, để cho người khác hưởng thụ khoái cảm cù lét này nhiều hơn!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Người Phụ Nữ Nhạy Cảm

"Ồ... Tiểu Phong, được rồi, thoải mái quá, cậu chạm vào tôi, tôi ngứa ngáy. Nhưng chúng ta đổi chỗ, lên giường nhìn cô ấy trong gương được không? Cô ấy có chút xấu hổ!"

Lâm Thư Phần di chuyển đùi và hơi vùng vẫy. 

Đối mặt với gương lúc này thật sự khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Mỗi lần bị tiểu nhân vật phản diện này đóng vai, cô đều có thể thấy rõ phản ứng đáng xấu hổ của mình qua gương. Thật sự khiến cô không dám nhìn. Cô không bao giờ biết rằng mình sẽ rất quyến rũ và có biểu cảm phóng túng như vậy khi bị đàn ông chơi đùa! 

Tuy nhiên, do cô vô tình đóng mở đùi khi vùng vẫy, lòng bàn tay của Đường Phong đang giữ háng Lâm Thư Phần ở dưới đùi cô vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp như dây thừng ở phía trước quần lót của Lâm Thư Phần sang một bên. 

à! 

Đường Phong có chút hưng phấn, khi chạm vào tay hắn, tim khẽ đập! 

Bàn tay của Đường Phong che đi bộ lông mu dày, xoăn và mềm mại của Lâm Thư Phần, ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã phủ đầy mật ong và tinh dịch. Chúng ướt át và trơn trượt, kiểu chạm vào thót tim đó khiến hơi thở của Đường Phong trong chốc lát trở nên nặng nề hơn một chút. Trong tình huống này, Đường Phong làm sao có thể quan tâm đến yêu cầu của dì Lâm? 

Đôi tay anh di chuyển nhanh nhẹn và cởi chiếc tất đang quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Thư Phần. 

"Dì Lin, thế này không ngon sao? Dì nhìn mình với vẻ mặt kích động như vậy. Hơn nữa, nhìn xem, ở đây ướt quá, chắc chắn là phấn khích lắm. Hehe, con nghĩ dì Lin sẽ hưng phấn hơn, xin hãy cho con thêm nước!"

Đường Phong cười dâm đãng, xoa xoa âm hộ nhỏ của dì Lâm, dùng ngón tay vuốt ve, khiến toàn thân dì Lin run lên. Nghe Đường Phong lời nói đáng xấu hổ, dì Lâm không khỏi nhắm mắt lại. Làm sao cô dám nhìn vẻ mặt dâm đãng đang được người đàn ông nhỏ bé phía sau vuốt ve? 

Đường Phong không ngờ dì Lâm khi yêu lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Lúc này, cái âm hộ nhỏ giữa hai chân của cô đã dính đầy bùn. Dường như sau khi bị anh chạm vào, cơ thể cô không những mất đi khả năng chống cự trước sự đụng chạm của anh mà còn trở nên nhạy cảm như vậy. Cũng chính khi chạm vào chất dịch tình dục nồng nàn, Đường Phong mới nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này đã bị anh trêu chọc kích thích. 

"A, tay anh ấy thực sự đã chạm vào tay tôi. Ôi, tôi, tôi không hề thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, tôi cảm thấy rất vui khi được anh ấy chạm vào như thế này. Tôi, tôi, tôi cảm thấy rất hưng phấn. Là tôi à? Tôi quá nhạy cảm. Hay là tôi? Sau khi tôi trở thành người phụ nữ của anh ấy, trái tim tôi... Tôi không còn cảm thấy phản kháng gì với anh ấy nữa, vậy tại sao tôi lại thích sự đụng chạm của anh ấy đến vậy? Nhưng, tốt quá, anh ấy có nghĩ tôi dâm đãng không? Nhưng, nhìn Tiểu Phong, hình như anh ấy thực sự thích tôi như thế này, ừm... tên khốn kiếp này, anh ấy chắc xấu hổ lắm.”

Mặc dù đang nghĩ như vậy, cô cũng cảm thấy mình hành động quá dâm đãng, nhưng dưới sự đùa giỡn của tiểu nam nhân, Lâm Thư Phân không khỏi hơi dạng chân ra để thuận tiện cho Đường Phong tay trêu chọc giữa hai chân cô. Hành động vô thức này nhằm phục vụ người đàn ông của mình khiến Lâm Thư Phần cảm thấy rất xấu hổ.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Đường Phong, Lâm Thư Phần đỏ mặt và thở hổn hển, chỉ để lại một chút giãy giụa. Kiểu giằng co quyến rũ này khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Cô ấy xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Dù có tính cách truyền thống và đoan trang với nhiều người đàn ông nhưng cô vẫn có nhiều kinh nghiệm trong việc làm thế nào để khiến người đàn ông của mình hưng phấn hơn. Lâm Thư Phần lắc nhẹ đầu, mái tóc dài quét qua má Đường Phong. Cảm giác nhột nhột cũng kích thích tâm lý Đường Phong. Anh không thể không giả vờ xinh đẹp. Lâm Thư Phần nhìn đôi mắt dâm đãng của chàng trai trẻ quét qua má cô, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Dù sao thì cô cũng đã từng là dì của Đường Phong, hiện tại anh đang hưởng thụ cô một cách bừa bãi. Bạn có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng cô ấy. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, cúi đầu sát vào cơ thể Đường Phong. Gò má giống như gelatin ở một bên cổ Đường Phong có chút nóng bừng khi cô trốn thoát.

Cái miệng nhỏ mềm mại hơi hé ra đang hít vào hơi thở nóng hổi. Mùi hương xộc thẳng vào mũi khiến cho máu của Đường Phong chảy nhanh hơn. Con cặc to cứng dưới háng anh theo bản năng ấn vào cặp mông trắng nõn của Lâm Thư Phần. 

"A! Của hắn, con cặc to của hắn vẫn, cứng quá, nóng quá. Trời ơi, trời ơi, của hắn, con cặc to của hắn vẫn, quá, quá cứng và nóng. Nóng quá, nóng quá, tim tôi cảm thấy giòn tan. Thật sự rất thoải mái. Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thân hình trưởng thành và quyến rũ của Lâm Thư Phần đã trở nên nhạy cảm sau khi được con cặc lớn của Đường Phong phát triển. Lúc này, con cặc to lớn của Đường Phong lại tiến vào mông cô, tay anh che kín âm đạo giữa hai chân cô, không ngừng trêu chọc cô. Cô ấy đã rất háo hức với nó rồi. Làm sao Lâm Thư Phần, người yêu thương chàng trai nhỏ bé của mình hơn, có thể chịu đựng được? Trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Thư Phần chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nhẹ đi, tình yêu dành cho Đường Phong trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Đường Phong.

Đường Phong và Lâm Thư Phần, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, lúc này đều bị cuốn vào niềm đam mê cuồng nhiệt. Lâm Thư Phần đang ngồi trên bàn, hai chân cô đã rơi xuống đất, đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô bị dang rộng ra dưới sự kích thích của dục vọng và sự đào bới của ngón tay Đường Phong. Cô kiễng chân bằng mũi giày cao gót, mặc dù Đường Phong Phong và Lâm Thục Phân vẫn ở gần nhau, nhưng Đường Phong cảm thấy cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của Lâm Thư Phân ngượng ngùng ngả về phía sau, hơi vặn vẹo để thỏa mãn ham muốn với con cặc dày đặc của Đường Phong. Bị kích thích bởi khoái cảm này, Đường Phong ấn chặt vùng kín của Lâm Thư Phần vào con cặc căng phồng trong quần của anh.

Ờ...

Những ngón tay che môi âm hộ của Lâm Thư Phần cảm thấy một chất lỏng trơn trượt khác chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Lâm Thư Phần. Cảm giác bôi trơn khiến Đường Phong hít một hơi. Từ phản ứng của cơ thể Lâm Thư Phần, chuyển động của Đường Phong trở nên hơi thô bạo.

Đường Phong đã nghỉ ngơi cả đêm mà không quan hệ tình dục với phụ nữ. Thể lực của Đường Phong không thể nghi ngờ đã đạt tới đỉnh cao, cho dù hắn yêu hết nữ nhân này đến nữ nhân khác, hoàn cảnh đặc biệt cũng sẽ khiến hắn không khỏi mệt mỏi. Thay vào đó, anh sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn vì sự thay đổi của mình với phụ nữ. Hôm qua, anh đã bị đánh bởi thân hình bụ bẫm của mẹ mình và Đường Phong của em gái, người không chịu được sự kích thích từ cơ thể mềm mại tràn đầy sức nóng trẻ trung của Lâm Thư Phần, không còn có thể kìm chế trước sự kích thích của cơ thể mềm mại muốn phản kháng nhưng lại đón nhận nó của Lâm Thư Phần. Anh lập tức dùng tay còn lại cởi thắt lưng, kéo khóa kéo xuống, kéo chiếc quần có quần lót của Đường Phong xuống đến đầu gối.

Tay Đường Phong che bìu của Lâm Thư Phần kéo chiếc quần lót hẹp trong suốt của Lâm Thư Phần ra. Khi con cặc to và nóng bỏng của Đường Phong trần trụi và ấn vào cặp mông trắng nõn gần như trần trụi của Lâm Thư Phần trong bộ đồ lót, sự ma sát giữa da thịt và thịt giống như một cú điện giật, khiến Lâm Thư Phần Phần rên rỉ, và chiếc hông xinh đẹp của cô vô tình vung ra sau, khiến âm hộ nhỏ giọt của Lâm Thư Phần cọ sát vào quy đầu dày và nóng bỏng của Đường Phong. Đỉnh đầu nhạy cảm của quy đầu cọ xát qua lại với môi âm hộ trơn trượt và mỏng manh của Lâm Thư Phần. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể Đường Phong dường như mở ra. 

"Đẹp quá dì Lin. Lồn của dì sướng quá. Con chưa vào mà chỉ mài lồn dì Lin thế này thôi là con thấy rất hưng phấn. Dì Lin, dì có thấy thoải mái khi được con cặc to của con đụ như thế này không?"

Đường Phong hưng phấn lẩm bẩm, không khỏi xoay mông kích thích dì Lâm!

"Hừ... Ta thật xấu hổ, ngươi tiểu tiểu ác nhân này, lại bắt nạt ta!" 

Dì Lin đầy xấu hổ khi nghe những lời kích thích của Đường Phong. Tuy nhiên, cô không khỏi cảm nhận được sự nghiến răng của con cặc to khiến cô bị ám ảnh. Nước từ trong âm hộ của cô chảy ra nhiều hơn, cảm giác nóng bỏng luôn khiến cô rùng mình. Tuy nhiên, tuy rất háo hức muốn con cặc lớn của Đường Phong xâm nhập nhưng cô cũng mong muốn được người đàn ông nhỏ bé này trêu chọc trước khi thực hiện cú va chạm mạnh mẽ này. Tim cô ngứa ngáy vì cô không thể chịu đựng được khoái cảm khi được thâm nhập mạnh mẽ hơn nữa. Lâm Thư Phần tận hưởng cảm giác được người đàn ông của mình ôm vào lòng, vuốt ve, đùa giỡn, cô thầm nghĩ trong lòng: "Con cặc của anh ấy thật to và nóng, đối với mình thật thoải mái. Nếu bây giờ con cặc to lớn của anh ấy được đưa vào, thì theo sức mạnh của anh ấy, thì cơ thể mình sẽ sớm bị tê liệt vì bị đụ, mình sẽ choáng váng, không còn có thể tận hưởng cảm giác ở bên anh ấy, chạm vào nhau và yêu nhau. Khi đó toàn bộ cơ thể tôi sẽ như vậy." yếu đuối sau khi bị anh ta đụ, vậy làm sao tôi còn đủ sức để tận hưởng nó?

Mặc dù trong đầu Lâm Thư Phần đã có suy nghĩ này và muốn thân mật với người đàn ông nhỏ bé của mình lâu hơn, nhưng khoái cảm mạnh mẽ và sự cám dỗ từ con cặc của người đàn ông đó khiến cô không thể không nâng mông to lên và bắt đầu vặn vẹo, khiến cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch của cô cọ sát vào con cặc của Đường Phong. 

"Hừ, ừm... không, không phải cậu muốn hắn đụ tôi sớm như vậy sao? Nhưng mà, tôi không nhịn được. Tên tiểu tử này trêu chọc tôi không nhịn được. Uh-huh... Mọi người, cậu đang ở ngay trên âm hộ nhỏ của tôi. Muốn hắn đụ tôi bây giờ à? Ôi ôi... Ngứa quá, tôi lại chảy máu đây!"

Trong lòng Lâm Thư Phân rối bời, mong chờ. Cái mông to của cô đang run rẩy, cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô, từ từ tìm đến vị trí quy đầu của Đường Phong. Sau đó, Lâm Thư Phần bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng. Cơ thể anh cọ xát hai môi âm hộ sưng tấy của mình vào quy đầu to lớn của Đường Phong, với ánh mắt háo hức, như thể lúc này anh nóng lòng muốn nuốt con cặc to lớn của Đường Phong vào trong cái lồn nhỏ của mình.

Đường Phong không biết nội tâm đấu tranh của Lâm Thư Phân. Lúc này, Đường Phong đã cảm nhận được sự khao khát và khao khát sâu thẳm trong cơ thể Lâm Thư Phần. Dưới tình huống này, Đường Phong tà ác cười một tiếng, đột nhiên xé toạc dải quần lót giống như dây thừng giữa háng Lâm Thục Phân. Anh dùng một tay ôm lấy quy đầu to lớn cứng rắn và nóng bỏng đẩy những cánh hoa trơn tuột của Lâm Thư Phần sang một bên, đẩy mông anh về phía trước. 

"Tử..."

Quy đầu dày đã mở ra môi âm hộ mềm mại của Lâm Thư Phần. Với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của dì Lin, toàn bộ con cặc dày đặc đã được đưa vào âm đạo hẹp của Lâm Thư Phần. Những làn sóng cảm giác căng cứng nhưng ấm áp truyền đến từ con cặc lớn, khiến Đường Phong không tự chủ được rên rỉ. 

"A... Tiểu tử này cuối cùng cũng vào được! Hừ... Được, ngầu quá, hung dữ quá!"

"Ôi ôi... Con mèo nhỏ của tôi sưng tấy quá, à! Lồn của tôi chưa bao giờ đâm sâu đến thế. Kể cả lần trước bị tiểu tử này đụ, tôi cũng chưa bao giờ thấy nó đâm sâu đến thế. Được rồi, cảm giác thật buồn bã, nhưng cũng rất hưng phấn. Xem ra tử cung của người đó đã bị kéo căng ra rất nhiều, ôi ôi... Chuyện này sắp giết chết ai đó, tim và gan đều bị xuyên thủng. Nó gần như muốn nhảy ra ngoài! A! Quy đầu của hắn to quá, nó căng ra cả trong bụng." Tử cung, nhị hoa của tôi tê dại và ngứa ngáy do tác động của quy đầu của anh ta, tôi không biết, mới có một hai ngày thôi, tiểu tiểu ác nhân này, con cặc to lớn của tiểu ác nhân này hình như đã lớn hơn rất nhiều, nếu không thì sẽ không, sẽ không đánh vào tôi một cái, a, tốt, thoải mái quá…”

Sau khi Lâm Thư Phần cảm thấy con cặc to lớn của Đường Phong đã được nhét vào trong cái lồn nhỏ đang chảy dịch âm đạo giữa hai chân cô, mặc dù trong lòng cô rên rỉ rất đẹp nhưng miệng cô vẫn muốn chống cự nhưng vẫn hoan nghênh.

"Ồ... tiểu khốn nạn, cứ làm dì Kiếm đi. Ngươi, ngươi còn chưa chuẩn bị xong đã bước vào. Ngươi không thể làm như vậy... ừ, ừm... đừng đi sâu như vậy, sẽ đau... Ta chịu không nổi, ta không chịu nổi. Thật đấy, Tiểu Phong, xin ngươi nhẹ tay..."

Lâm Thư Phần vừa nói vừa xoay tay đặt lên mông Đường Phong, như sợ Đường Phong sau khi nghe lời nói của cô sẽ đột nhiên rút con cặc to lớn của anh ra.

"Hừ hừ... Thật khó chịu, thật thoải mái. Cảm giác này đang giết chết ta... Nhị hoa sưng tấy và ngứa ngáy... Tiểu khốn kiếp, sao ngươi lại nhét cặc của ngươi vào? Tại sao ngươi không cử động một lúc? Ta chịu không nổi... Chẳng lẽ hắn, hắn lại muốn trêu chọc ta, ừ hừ... Ta không thể làm được nữa, ta không thể chịu đựng được nữa. Ta muốn hắn nhanh chóng đụ ta."

Bị kích thích bởi cảm giác căng đầy, nóng bỏng và có chút ngứa ngáy phát ra từ sâu trong lồn nhỏ giữa hai chân của dì Lin, Lâm Thư Phần nghiến răng rít lên, đôi mắt ngấn nước trở nên mộng mơ. , khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết muốn đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc to lớn của Đường Phong đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng dè dặt, nhất thời ngơ ngác, thân thể khẽ run lên.

Đường Phong đưa tay đặt lên vòng eo thon gọn của Lâm Thư Phân, cảm nhận được làn da mông trắng ngần, tròn trịa xinh đẹp của Lâm Thư Phân đột nhiên căng lên, thành âm đạo mềm mại trơn trượt không ngừng co rút giống như một cái miệng nhỏ đang mút con cặc lớn của Đường Phong. Cảm giác tuyệt vời đó khiến Đường Phong hít một hơi khí lạnh, hơi thở của anh càng nhanh hơn.

"Fufufu... Dì Lâm, cảm giác thật sướng. Âm hộ của ngươi thật đẹp, vừa đưa vào đã liền thật chặt. Hơn nữa, nó còn có khả năng mút như miệng rất giỏi, khiến ta cảm thấy thật dễ chịu. Muốn ta đụ ngươi không?"

Đường Phong thở hổn hển, dùng hai tay ôm lấy mông dì Lâm, nói những lời khó chịu khiến dì Lin vừa xấu hổ vừa tức giận: “Mày, đồ khốn kiếp, mày chỉ biết trêu chọc người ta, người ta, người ta vẫn luôn. Ta không chịu nổi ngươi là kẻ bắt nạt, luôn tìm cách thỏa mãn những suy nghĩ xấu xa của mình, huh huh… Nhanh lên, đụ dì ta, ta không chịu nổi nữa, âm hộ nhỏ của ta, bên trong ngứa quá, ta muốn, ta muốn con cặc to của ngươi đụ dì ta cứng quá!”

Nghe những lời dâm đãng của dì Lin, nghĩ rằng anh ta sẽ sớm dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành của dì Lin, và tiến hành một cuộc chiến tranh thịt người, Đường Phong không khỏi cảm thấy phấn khích khó tả. Dưới tình huống này, Đường Phong hít một hơi thật sâu, bắt đầu dùng hai tay chạm vào cái mông to của Lâm Thư Phần. Sau khi sửa chữa cái mông to của Lâm Thư Phần, Đường Phong rút quy đầu to đang ấn vào phần sâu nhất trong tử cung của Lâm Thư Phần, rồi nhẹ nhàng đẩy vào.

Người đàn ông nhỏ bé phía sau cô cuối cùng cũng bắt đầu cử động, cảm thấy con cặc dày đặc trong cơ thể mình bị rút ra và đưa vào. Niềm vui được một con cặc xâm nhập đến từ âm hộ của cô, khiến Lâm Thư Phần rên rỉ và thở dốc! 

Lâm Thư Phân lúc này toàn thân tê dại, cô không khỏi vươn tay ra đỡ bàn. Hai chân thon dài và cân đối của cô tự nhiên dang rộng ra. Cô không còn để ý đến sự xấu hổ nữa, theo bản năng hơi ngửa cái mông xinh đẹp về phía sau, làm cho cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch giữa hai chân cô nổi lên trước mặt Đường Phong, khiến con đường hoa tươi dưới háng cô càng thuận tiện cho Đường Phong chạy nước rút. 

Con cặc to lớn của Đường Phong vốn đang được quấn chặt trong cái lỗ mềm mại của Lâm Thư Phần, tăng tốc và đâm ra ngoài. Mông của Lâm Thư Phần liên tục đẩy về phía sau để phục vụ cho lực đẩy của Đường Phong. Một tia tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Đường Phong quấn chặt vào nhau. Nó chảy ra, chẳng mấy chốc, tinh dịch đã chảy xuống đùi Lâm Thư Phần và nhỏ xuống bàn và mặt đất. Nó vẽ một đường nước trong veo trên đôi chân mịn như ngọc của Lâm Thư Phần, trông rất dâm đãng.

"Ừ-huh...ah, dùng vũ lực đi, anh bạn nhỏ của tôi, dì ơi, được ngươi đụ sướng quá, ừm, lồn của con ngứa và nóng quá, con rất muốn dì đụ con sâu hơn, ồ ồ ồ... sướng quá, anh ơi, con sướng đến mức lên thiên đường, ôi ôi... Con chạm vào âm hộ của cô ấy, sâu quá!"

"Ư-huh... Tôi không thể làm được nữa, tôi, tôi thực sự muốn bay, ồ ồ ồ... nhanh lên, tăng tốc lên!"

Thành âm đạo của Lâm Thư Phần với những lớp thịt mềm mại co thắt lại như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, đổ vào đôi mắt của Đường Phong. Làm sao mà đỉnh điểm của người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành với dáng người tán tỉnh và đủ loại cảm giác đa tình vừa rồi sắp chết này lại có thể đến nhanh như vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự trở nên nhạy cảm hơn sau khi được Đường Phong phát triển, và không thể chịu đựng được bất kỳ lời trêu chọc khiêu dâm nào của Đường Phong nữa. 

Đường Phong bối rối, nhưng càng hưng phấn hơn. Đối với một người phụ nữ nhạy cảm như vậy, cô không thể chịu được sự trêu chọc của cô. Không phải điều đó có nghĩa là cơ thể cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng sao?

Về phần Lâm Thư Phần, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Tại sao cô không thể không lên đỉnh sau khi bị một con cặc xâm nhập nhiều lần như vậy? Cô cảm thấy điều đó thật quá xấu hổ. Cô không thể dễ dàng đạt cực khoái như vậy, cũng không thể thỏa mãn tiểu ác nhân phía sau. Cô không biết anh sẽ tiếp tục ném cô bao lâu nữa?

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến đôi chân thon dài trắng nõn đi trên đôi giày cao gót của Lâm Thư Phần run lên như chuột rút. Nếu Đường Phong không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lâm Thư Phân, Lâm Thư Phân đã từ trên bàn rơi xuống sàn trơn trượt ngay tại chỗ. Mặc dù Đường Phong ôm lấy cơ thể cô, Lâm Thư Phần vẫn không khỏi thở hổn hển, như thể cô đang trút ra niềm khoái cảm khó tả trong cơ thể.

"Dì Lâm, hehe, nếu không phải ta nhìn thấy, ta thật sự không biết ngươi nhạy cảm như vậy, ngươi rõ ràng là muốn như vậy, thân thể cũng nhạy cảm như vậy, nhưng trước khi ta có được, ngươi vẫn đàng hoàng cự tuyệt ta, giống như một nữ nhân trong trắng và hung dữ. Nếu ta không ép ngươi, ngươi sẽ không ăn được thứ này. Mỹ nữ, nhưng bây giờ bị đụ, ngươi phản kháng, mấy chiêu liền lên cao trào, hóa ra là như vậy." Người đàng hoàng thì dâm đãng hơn! Dì Lin, nếu dì muốn tôi dùng con cặc to của mình để mang đến cho dì khoái cảm lớn hơn, để dì có thể tận hưởng cảm giác kích thích mà dì chưa từng trải qua, nếu muốn thì hãy nói với tôi."

"Woo, đồ biến thái, ngươi, sao ngươi có thể nói như vậy với ta, trước đây ta, ta thực sự không muốn ngươi làm tình với ta, cũng không muốn phản bội chồng và gia đình ta, nhưng sau khi ngươi làm tình với ta, ta, ta cảm thấy toàn thân ta rất nhạy cảm và yếu đuối khi nhìn thấy ngươi, ta, toàn thân trở nên yếu đuối, cho nên, đó là lý do tại sao, ngươi, ngươi là kẻ thù của ta. Uh-huh... Không, không, chết tiệt, chết tiệt, ta muốn, ta muốn, ta thực sự thích được anh làm tình thế này!” 

Nghe những lời đói khát của dì Lin, Đường Phong trở nên phấn khích và không thể không bắt đầu đẩy mạnh hơn. Con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo của Lâm Thư Phần như một pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng dưới háng Lâm Thư Phần. Cảnh tượng gay cấn khiến con cặc lớn của Đường Phong ra vào trong âm hộ chật hẹp của Lâm Thư Phần càng thêm mạnh mẽ, sự kích thích như vậy khiến Đường Phong thở hổn hển.

"Ờ... Con cặc của Xiaofeng mạnh quá. Anh ấy vừa làm tôi lên đỉnh. Bây giờ, người vẫn đang đụ tôi lại cảm thấy thoải mái. Uh-huh... ừ... nó to quá! Nếu không có đủ tinh dịch, tôi e rằng âm hộ nhỏ của tôi sẽ bị hỏng. Thật thoải mái, hương vị tuyệt vời này. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tận hưởng nó mỗi ngày. Tôi, tôi càng yêu anh ấy nhiều hơn. Tôi không thể sống thiếu người đàn ông nhỏ bé của mình nữa. Hmm, con cặc to, Xiaofeng, nhanh lên đụ tôi chết đi. Tôi sẽ đụ anh bằng lồn của tôi. 

Con cặc to của Đường Phong không ngừng thọc vào lồn dì Lin, khiến dì Lin sướng đến mức tưởng như được lên thiên đường!

Niềm vui mãnh liệt khiến dì Lin không ngừng rên rỉ, giọng nói đầy dục vọng, trái tim phụ nữ trưởng thành đoan trang đã bị Đường Phong phát triển thành ham muốn đối với anh!

"Ôi, hừ... của ngươi to quá... nhanh lên, ồ ồ ồ... ngươi, đồ xấu, mỗi lần đụ ai đó là muốn đụ chết người, ồ ồ ồ, lồn nhỏ của ta sướng quá, ta thích cặc của ngươi quá, ta, tiểu tử của ta, đụ dì Lin nhanh lên! A, tốt, thoải mái quá, ngươi, ngươi thật tệ, Tiểu Phong, ngươi, ngươi làm cho ta, trái tim của ta, trở nên tồi tệ, nhân loại gia đình, ta bây giờ thật dâm đãng, ta luôn muốn bị đụ bởi bạn, tôi luôn muốn hét lên, ừ ừ ừ... Tôi, tôi, tôi cho bạn một con cặc lớn, con cặc lớn nhét vào thật thoải mái, tôi, tôi thích lắm, tôi thích cảm giác này lắm, và tôi cũng khao khát điều này, cảm giác này, kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu nhỏ, bạn, bạn biết, bạn biết đấy..."

Dì Lin không chịu nghe, lắc lư cặp mông xinh đẹp, đón nhận những lần bị Đường Phong cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Con cặc lớn đút vào âm hộ của cô khiến nó ngứa ngáy và tê dại, cô đắm chìm trong cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Cô vừa lắc đầu vừa lắc hông vừa kể về những cảm xúc gợn sóng trong lòng!

"Hmm... Xiaofeng, chàng trai nhỏ của tôi, cảm giác thật thoải mái, anh, anh có biết không, tôi, kể từ khi bị anh ép buộc, tôi, mặc dù rất phản kháng, nhưng, tôi cảm thấy rất, rất hưng phấn, tôi, tôi thực sự cảm thấy như bị một người đàn ông đụ, bị anh xâm nhập, ừ ừ, tôi, đôi khi tôi xấu hổ nghĩ, tôi, nếu tôi bị anh đụ, vậy thì sẽ như thế nào, anh, anh bạn nhỏ này chắc chắn sẽ nghĩ đến việc cưỡng hiếp ai đó mỗi ngày, ừ ừ... Tôi, Anh, kể từ ngày đó, ngày đó, với em, với em, cái đó, cái đó, cái đó, Bây giờ, gần như mỗi ngày, anh đều mơ về việc được ở bên em, khi chúng ta ở bên nhau như thế nào, anh không biết chuyện gì đã xảy ra, trước đây, anh từng nghĩ rằng sau khi anh đụ em, anh, anh sẽ tiếp tục ép buộc người khác, và họ buộc phải làm như vậy ngay cả khi họ không muốn, nhưng, sau khi bị anh làm tình, tôi, tôi nhận ra rằng bằng cách nào đó, Anh đã yêu em, anh yêu em rất nhiều, thực sự, thực sự, anh, ngay khi nhìn thấy em, em và anh đã rất phấn khích, rất phấn khích, ôi...ah, cảm giác thật tuyệt."

Dì Lin không biết Đường Phong lúc này thần kỳ đến mức nào. Bất kỳ người phụ nữ nào bị Đường Phong làm tình đều sẽ yêu anh ta, không chỉ vì vốn liếng mạnh mẽ của Đường Phong, mà còn vì Hồng Loan Kinh là một loại thần thông khiến phụ nữ yêu điên cuồng đàn ông! 

Chỉ cần họ yêu người đàn ông này sau khi yêu, cho dù Đường Phong không sử dụng Hồng Loan Kinh, họ vẫn sẽ yêu người đàn ông này một cách sâu sắc. Chỉ cần bị người đàn ông này trêu chọc một chút, bọn họ không khỏi cuồng nhiệt phóng túng! 

Trong lúc dì Lin đang nói những suy nghĩ của mình, dì lắc lư cặp mông to trắng như tuyết của mình để đón nhận con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong đang đâm vào trong mình. Âm thanh hai cơ thể va chạm vào nhau vang vọng trong phòng, dường như có một loại dục vọng khó tả.

Đường Phong nhìn Lâm Thục Phân quá nhiệt tình trong gương lớn, thấy trên mặt cô lộ ra vẻ say mê. Đôi mắt xinh đẹp trang nghiêm và dịu dàng hơi ngước lên chứa đầy nước. Ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra vẻ ám ảnh. Lúc này, cô đã hoàn toàn rơi vào tình yêu của Đường Phong và bị người đàn ông phía sau ám ảnh.

"Ừ... Dì Lin, con rất yêu dì và thích dì. Con luôn thích những người phụ nữ trưởng thành như dì. Lần đầu tiên nhìn thấy dì, con thầm nghĩ nếu có thể đè dì xuống và đụ dì bằng một con cặc to, con sẽ sẵn sàng chết. Tôi từng nghĩ rằng không có cách nào có được một người phụ nữ xinh đẹp như dì Lin, nhưng khi phát hiện ra có cơ hội, con muốn đụ dì như phát điên, con muốn có được dì, bây giờ có dì, con phấn khích quá, dì Lin, dì đúng là như vậy." Của tôi, tôi muốn đụ em, đụ em thật mạnh, và đụ em, người phụ nữ xinh đẹp này, đến hết cuộc đời!

"Ừ... Dì Lin, dì của dì, đụ của dì sướng quá, chật hẹp, trong đó có nhiều nước như vậy. Con cặc to của con, nhét vào đó, nhét vào đó, thoải mái quá, thoải mái quá. Dì Lâm, con thật không ngờ dì còn bú, mút quy đầu to của con." 

Đường Phong cũng hưng phấn ôm lấy cái mông to của dì Lâm, không ngừng chạy nước rút, nói ra những lời khiến cả hai người đều cảm thấy hưng phấn và kích thích cùng với lời tỏ tình của dì Lin. Anh thực sự thích người phụ nữ xinh đẹp này, bộ ngực khủng, mông béo, khuôn mặt xinh đẹp và dục vọng phóng đãng!

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, bạn, kẻ xấu nhỏ, kẻ xấu nhỏ, dì Lin, dì Lin đã gặp bạn, thực sự, thực sự, nó đã gặp, gặp kẻ thù của số phận, bạn, bạn biết đấy, bạn biết đấy, tôi, tôi bây giờ, bây giờ mỗi ngày, mỗi ngày, tôi đều nghĩ đến việc để bạn đụ lồn dì Lin. Tôi, tôi cũng nghĩ đến việc làm thế nào để làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé của mình hơn nữa, uh uh uh... Để khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn, tôi, tôi cũng đã lén mua dụng cụ tập luyện. cho bản thân mình, Cheng, học mỗi ngày, vì vậy, đó là lý do tại sao nơi của tôi, nơi của tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc, Xiaofeng, bạn có thích nó không? được hạnh phúc hơn".

Vừa nói, Lâm Thư Phần vừa đưa cái mông to lớn trắng như tuyết của mình ra và di chuyển nó một cách điên cuồng. Cô dùng cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của mình để di chuyển con cặc to lớn của Đường Phong một cách có phần điên cuồng. Tiếng tát khi cơ thể họ va vào nhau trở nên dữ dội hơn. Lâm Thư Phần đang dùng cách đặc biệt này để thỏa mãn và làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé yêu quý của cô. 

Đường Phong ôm chặt cái mông xinh đẹp đàn hồi của Lâm Thư Phần, dùng tốc độ nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng, trơn và chật của Lâm Thư Phần. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Lâm Thư Phần bị bụng Đường Phong đánh vào, phát ra âm thanh dâm đãng! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Quan hệ tình dục giữa nam và nữ cũng liên tục tạo ra âm thanh va chạm chứa đầy chất lỏng dâm đãng! 

"Phù! Phù! Phù!"

Tình yêu dục vọng đan xen thành chuyển động cuồng nhiệt trong phòng. 

"Dì Lin, mông của dì trắng và to, đàn hồi quá, sờ vào sướng lắm. Bị con cặc to của tôi đụ như thế này thì sao, dì có sướng hay không? Thoải mái không?"

Đường Phong hỏi bên tai Lâm Thư Phân. Vẻ mặt trìu mến vừa rồi của Lâm Thư Phần khiến Đường Phong cảm động một chút, đồng thời cũng mang đến một chút phấn khích. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi đã trở thành một người phóng đãng như vậy để làm hài lòng chính mình. Anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt khi tưởng tượng đến vẻ ngoài đoan trang và quyến rũ của dì Lin trước đây.

"Ừ, ừm... tuyệt vời! Tiểu Phong, anh chưa bao giờ nghĩ, chưa bao giờ nghĩ rằng ở tuổi của anh, anh lại bị một đứa trẻ như em đụ, và anh còn xấu hổ muốn lấy lòng em. Em, anh không cười nhạo em thì anh sẽ hài lòng. Hơn nữa, khi nghĩ đến hai chúng ta như thế này, đôi lúc anh rất hưng phấn. Không biết có phải bản thân cũng dâm đãng đến tận xương tủy hay không. Dù sao, anh cảm thấy rất hạnh phúc khi được em đụ. Khi anh cảm thấy con cặc to lớn của em co giật trong, ôi, a, à, chao ôi, cái lồn nhỏ của tôi, à, à, ừm, khi nó co giật, tôi càng thấy sướng hơn, hóa ra cảm giác bị đụ này cũng kích thích quá, ồ ồ ồ ồ! Thật thoải mái, mẹ kiếp, đẩy tôi mạnh hơn đi, Tiểu Phong, con cặc to của cậu thật mạnh mẽ!

Nghe tiếng rên rỉ của dì Lin, Đường Phong hưng phấn đến mức đưa quy đầu dày đặc của mình vào sâu nhất trong tử cung, ấn nó vào trái tim của Lâm Thư Phần. Người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ này đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong cơ thể Đường Phong. Đường Phong có khát vọng chinh phục rất lớn, thái độ tán tỉnh quay người nhảy múa dưới chân hắn cũng khiến Đường Phong càng hung hãn hơn. Bây giờ Đường Phong hưng phấn đến mức muốn đâm thủng cơ thể Lâm Thư Phân. 

"Dì Lin, con, con rất thích khi dì nói những lời dâm ô này khi bị con đụ, rồi lại nói, con cặc của con đụ dì thật mạnh, và dì cũng nói những lời dâm ô hơn, nói rằng con tuyệt vời thế nào? Dì Lin, dì có thể thỏa mãn cái lồn nhỏ của mình không? Mẹ kiếp, dì có muốn tôi đụ mạnh hơn một chút không, dì có muốn tôi đụ dì mạnh không, huh... Dì Lin, dì Lin, tôi, tôi là cái lồn nhỏ của dì, nó có thể ôm con cặc to của tôi, thật thoải mái, thật thoải mái.”

Đường Phong thở hổn hển trong khi tận hưởng âm thanh vỗ nhẹ của con cặc cứng và nóng của anh di chuyển ra vào âm hộ của Lâm Thư Phần và khoái cảm khi quy đầu to cọ xát vào da thịt mềm mại của âm đạo cô. 

Bàn tay to vẫn không nghe lời mà tát, xoa bóp cặp mông to của dì Lin, khiến mông dì Lin nổi lên từng đợt da thịt!

"Uh-huh... Ồ, ồ, nhẹ nhàng thôi, không, đừng tát vào mông người khác. Được rồi, nó rất thú vị, và cũng thật xấu hổ, ồ ồ ồ... Thế đấy, à... không, không, nó sâu quá, và, và anh... anh đang đẩy tôi mạnh quá, đau quá, ngứa quá, ồ ồ ồ, hạn chế hơn một chút, vâng, vâng... ôm chặt hơn, đừng cử động. ...tuyệt vời...ah, anh, anh khỏe không, anh khỏe không dùng con cặc to của anh xoa bóp cho em, tình yêu của anh ở đây, à, à, em, em sắp bay, bay lên, mèo nhỏ, mèo nhỏ sắp chết, chết, tôi, tôi không thể, tôi không thể, Tiểu Phong, anh trai tinh ranh lớn, anh, anh đang xoa bóp cho tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái.

Lâm Thư Phần rên rỉ và đẩy cặp mông xinh đẹp của mình ra sau chạm vào xương mu ở gốc con cặc to lớn của Đường Phong, khiến bộ phận sinh dục của Đường Phong và Lâm Thư Phần gần nhau đến mức không còn một khe hở nào cả.

Còn Đường Phong từ phía sau vươn tay ra ôm lấy cái bụng mịn màng nhưng không có chút mỡ thừa của Lâm Thư Phân, áp hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của Lâm Thư Phân vào đùi Đường Phong. Cảm giác sung sướng ập đến khi đưa con cặc to vào sâu trong lồn dì Lin. Dì Lin không khỏi run rẩy điên cuồng. Cái mông to lớn của cô muốn chạy trốn nhưng cũng muốn bám lấy Đường Phong vừa xoay tròn vừa mài. Dường như càng phấn khích thì càng muốn kích thích.

Đường Phong rõ ràng cảm nhận được cơ đùi đàn hồi của Lâm Thư Phân đang co giật, sau đó âm đạo vốn đã quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Đường Phong bắt đầu co rút mạnh mẽ. Những vòng tròn thịt mềm trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, cọ xát vào cuống cặc Đường Phong, trong khi sâu trong tử cung cô ôm lấy cặc Đường Phong như một cái miệng nhỏ. Quy đầu to lớn của Feng không ngừng mút, biết rằng Lâm Thư Phần sắp lên đỉnh. Đường Phong vặn mạnh eo và chân, dùng quy đầu to xoay trên âm hộ của Lâm Thư Phần, trêu chọc dục vọng của Lâm Thư Phần. Bây giờ Đường Phong giống như đưa toàn bộ cơ thể mình vào trong cái lồn nhỏ của Lâm Thư Phần. 

“A, đẩy tôi đi, đẩy tôi đi, tôi, tôi không thể, tôi thực sự không thể, làm ơn, anh bạn to xác, không, đừng hành hạ tôi như thế, tôi không chịu nổi, tôi sắp chết, lồn nhỏ sắp chết, lồn nhỏ sắp chết Ôi, à, à, à, cái lồn nhỏ của tôi, à, tôi muốn chết, tôi muốn chết, dưới con cặc lớn, à, à, dưới con cặc lớn, à, à... con cặc lớn anh ơi, để em xuất tinh, ồ ồ ồ..."

Lâm Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề, và một dòng nước nóng lại phun ra từ lõi Lâm Thư Phần. Lâm Thư Phần lại có một cơn cực khoái khác. Con ngựa trên quy đầu của Đường Phong tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Lâm Thư Phần. Cùng với những lời nói dâm đãng của dì Lin và vẻ mặt của cô không còn có thể kiểm soát được nữa. Một dòng tinh chất nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt ngựa, lấp đầy trái tim yêu thương của Lâm Thư Phần. Toàn thân Lâm Thư Phần run lên vì thoải mái. Sau đó, trái tim tình yêu bắn ra một làn sóng âm nóng hổi, ​​hòa vào con cặc lớn của Đường Phong.

"A...anh trai có cu to, anh xuất tinh nhiều quá...làm em thoải mái quá...thoải mái quá, em, em thật không ngờ, không ngờ làm tình ở tư thế như vậy, tư thế như vậy, lại có cảm giác sung sướng như vậy, cảm giác này còn cảm giác hạnh phúc nữa, em, em chịu không nổi, không chịu nổi nữa, anh trai có cu to, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá."

Đường Phong lặng lẽ đứng đó, con cặc to lớn của hắn vẫn cắm sâu vào trong lồn dì Lâm. Anh cảm nhận được khoái cảm khi tử cung của Lâm Thư Phần hút vào quy đầu to lớn của anh như cái miệng háu ăn của em bé sau một cơn cực khoái khác. Đường Phong cảm thấy dường như có một lực hút vô hình sâu trong cơ thể Lâm Thục Phân, hút lấy quy đầu to lớn của anh ở đó, hút toàn bộ tinh dịch của anh vào tử cung của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Dì Lin cực kỳ dâm dục

Dần dần, hơi thở nặng nề của Lâm Thư Phần dần dần dừng lại, cơ thể cô không còn run rẩy nữa. Cô ấy chỉ thở hổn hển. Sau khi cảm thấy lực hút trong âm hộ của Lâm Thư Phần ngày càng yếu đi, Đường Phong nóng lòng muốn rút con cặc to lớn của anh ra, nghĩ rằng Cô muốn ôm mỹ nữ vào lòng và dịu dàng đối xử với cô, nhưng vào lúc này, Lâm Thư Phần đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, kẹp chặt hai chân cô và vặn cái mông đầy đặn của cô để Đường Phong không thể tách ra khỏi phần thân dưới đang quấn chặt của cô. Cô tận hưởng sự sung mãn chậm rãi khi bị con cặc lớn xâm nhập. 

"Hừm... Chồng ngoan, hôn chồng anh đi, không, đừng, đừng cử động! Em đau quá... có một con cặc to trong cơ thể người khác thật thoải mái. Âm hộ của em sướng quá, cơ thể em cũng thấy thỏa mãn. Cứ như thế này, hãy để con cặc to của anh ở lại, ở trong, ở trong. Em, em muốn tận hưởng, thoải mái quá."

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ vừa nói vừa đẩy cái mông xinh đẹp của mình ra sau cọ sát vào con cặc to lớn của Đường Phong. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ ngây ngất. 

Khuôn mặt mềm mại đó, với động tác cực kỳ phóng đãng, lại khiến trái tim Đường Phong rung động, con cặc to lớn của hắn không khỏi lại khuấy động trong lồn dì Lin! 

"Hmm...ồ...nó lại cử động nữa rồi, thật thoải mái...Tiểu Phong, em thật tuyệt vời...ừm..."

Con cặc của Đường Phong vừa mới động đậy, mỹ nhân hưng phấn đến mức không khỏi nâng thân trên lên, quay mặt lại, dùng đôi môi mềm mại chặn miệng Đường Phong lại. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào miệng Đường Phong và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch từ trong miệng Lâm Thục Phân đổ vào trong miệng Đường Phong. Phản ứng của dì Lâm khiến Đường Phong Hà có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên dì Lin chủ động hôn anh. Anh không khỏi hôn dì Lin một cách thân mật, điều này mang lại cho anh một cảm giác hưng phấn mới mẻ. Đường Phong cũng lấy chiếc lưỡi mềm mại của Lâm Thục Phân mà mút. Hai đầu lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với dịch cơ thể ngọt ngào của Lâm Thư Phần, tận hưởng dư vị của cao trào.

Một lúc lâu sau, Lâm Thư Phần đẩy Đường Phong ra và rút con cặc to lớn của Đường Phong ra khỏi lồn cô. Lúc này, có một tiếng bốp vang lên, nhưng đã kết hợp quá lâu, độ dày của Đường Phong cùng tinh dịch trong lồn dì Lâm đều dính chặt vào nhau. Khi cô rút nó ra, nó thật dâm đãng, với những tia tinh dịch mạnh mẽ. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của dì Lin khiến mặt dì Lin nóng bừng. Cô vội vàng tìm một ít giấy vệ sinh, lau chùi giữa hai chân rồi đi đến bên giường với khuôn mặt đỏ bừng, có chút sợ hãi nhìn Đường Phong. Nhìn thấy dì Lin như vậy, Đường Phong nhếch mép cười theo sau! 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến Lâm Thư Phần trông đặc biệt cảm động vào lúc này.

Đường Phong mặc quần vào, đi tới Lâm Thục Phân. Nhìn bộ dáng quyến rũ của dì Lâm lúc này, Đường Phong không khỏi lại cảm thấy ham muốn. Anh nheo mắt nhìn cặp ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của Lâm Thư Phần. Dưới cái nhìn của Đường Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thư Phần không khỏi đỏ mặt lần nữa. 

Lúc này, trái tim cô bình tĩnh lại, cô nhận ra mình vừa rồi đã hưng phấn và đói khát như thế nào. Không mất nhiều thời gian kể từ khi người đàn ông nhỏ bé của cô bước vào phòng cho đến khi bị con cặc to lớn của anh ta xâm nhập một cách thô bạo. Cô ấy thậm chí còn không cởi quần áo của mình. Bây giờ cô đang nhìn bộ ngực của mình bởi người đàn ông nhỏ bé vừa khiến cô muốn chết, cô lại cảm thấy khoái cảm ngứa ran trên ngực mình! 

Đường Phong nhìn bộ dáng dễ thương của Lâm Thư Phân trước mặt. Những đám mây đỏ đã đến tận tai anh, đôi mắt to chứa đầy nước trong suốt. Để làm dịu đi sự xấu hổ của mình, anh dùng chiếc lưỡi hồng hào mở cái miệng như quả anh đào của mình và làm ẩm khóe môi hồng hào của cô. Vẻ mặt nóng nảy này khiến con cặc to lớn vừa phóng ra trong lồn nhỏ của Lâm Thư Phần của Đường Phong lại trở nên bồn chồn. 

Nhìn thấy Đường Phong ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào ngực mình, Lâm Thư Phân không khỏi có chút xấu hổ. Cô vặn người như muốn tránh ánh mắt phóng đãng của người đàn ông nhỏ bé, nhưng Đường Phong nhìn bộ dáng mềm mại xinh đẹp của Lâm Thư Phần thì không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng của Lâm Thư Phần. 

"A... tiểu tử, ngươi, ngươi còn muốn làm gì nữa? Ngươi đã có được cô ấy một lần, lại làm cho cô ấy trở nên dâm đãng như vậy. Bây giờ nghĩ lại tôi thấy xấu hổ. Ngươi, ngươi còn chưa hài lòng sao? Còn muốn có lại cô ấy à?"

Lâm Thư Phần có chút bối rối, nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy lại là một phản ứng ngây ngất! 

Giống như lúc này, Lâm Thư Phần nói rằng cô không muốn, nhưng bàn tay nhỏ bé bị Đường Phong nắm giữ muốn rút ra nhưng lại không chịu buông ra. Đường Phong cảm thấy lòng bàn tay non nớt của Lâm Thư Phân ướt đẫm mồ hôi. 

Nghĩ đến tình yêu đích thực của Lâm Thư Phần dành cho mình khi bị con cặc to của anh đâm vào, anh không khỏi muốn có lại người phụ nữ xinh đẹp này và trải nghiệm vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng của cô khi cô say đắm. Dì Lin luôn khiến anh cảm thấy đoan trang và dịu dàng, nhưng anh không ngờ rằng khi làm đĩ, dì lại quyến rũ đến thế! 

Điều này khiến Đường Phong không khỏi vươn tay ra, Lâm Thục Phân đã bị kéo ngồi vào lòng Đường Phong. 

Lâm Thư Phần ngồi trong vòng tay của Đường Phong, như thể cô cảm thấy Đường Phong lại muốn cô. Một cỗ xấu hổ dâng lên, khiến Lâm Thư Phân không tự chủ được cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn Đường Phong ánh mắt. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, đôi môi hồng hào mềm mại hơi trắng vì mím quá chặt, làn da đàn hồi bị căng cứng. Sự mê hoặc vô cùng quyến rũ khiến Đường Phong không khỏi cử động ngón trỏ lần nữa. 

Mùi hương thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Lâm Thư Phần, đặc biệt là mùi chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với chất lỏng tỏa ra sau khi hai bộ phận kín được kết hợp trong hương thơm, kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong không khỏi nhưng anh càng trở nên phấn khích hơn. Trong tình huống này, chóp mũi của Đường Phong nhẹ nhàng chạm vào vầng trán tròn trịa của Lâm Thư Phần, ngửi mùi thơm trên tóc Lâm Thư Phần, sau đó từ từ di chuyển xuống sống mũi thẳng của Lâm Thư Phần và chạm vào chiếc mũi trắng mịn của Lâm Thư Phần. 

Hơi thở của Lâm Thư Phần trở nên dày đặc hơn, mùi thơm như hoa lan phun ra từ lỗ mũi cô khiến con cặc to lớn dưới háng Đường Phong từ từ phồng lên. 

Lâm Thư Phần ngồi trên đùi Đường Phong, cặp mông to đầy đặn và đàn hồi của cô áp vào háng Đường Phong. Cơ thể Đường Phong phản ứng lại, con cặc to đã ở ngay trên mông to của cô. Nghĩ đến Đường Phong, nàng vừa mới trút giận lên người, lại nhanh như vậy lấy lại vinh quang. Tim của Lâm Thư Phần không khỏi đập nhanh, đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra vẻ có phần quyến rũ. 

Lâm Thư Phần có thể đã cảm thấy một con cặc dày đang cọ vào cặp mông tròn trịa của cô. Cô xấu hổ vặn vẹo chiếc eo thon của mình và bắt đầu dùng cặp mông to của mình để phục vụ cho con cặc lớn của Đường Phong. Cùng lúc đó, đôi mắt to ngấn nước của Lâm Thư Phần, mặc dù xấu hổ nhìn xuống đất, nhưng cũng liếc nhìn Đường Phong, muốn xem Đường Phong sẽ có phản ứng gì khi bị cô trêu chọc. 

Mặc dù cô vừa mới được rửa tội bằng tinh dịch màu trắng đục xuất ra từ con cặc lớn của Đường Phong, nhưng người phụ nữ trưởng thành Lâm Thư Phần làm sao có thể hài lòng với việc Đường Phong chỉ trút giận trên cơ thể mình một lần sau khi không nhận được bất kỳ tình yêu nào từ Đường Phong? Đường Phong một lần nữa lấy lại vinh quang, khiến trái tim người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lần nữa rung động. 

Ngày xưa chồng tôi vì bận nên lâu ngày không chạm vào tôi nhưng giờ tôi đã mất trinh với gã tiểu nhân này. Anh ấy quá ám ảnh với tôi. Vì anh ấy muốn nên đồng thời thỏa mãn anh ấy, tôi cũng có thể thỏa mãn sự gắn bó và tình yêu của mình với người đàn ông mình yêu! 

Chiếc thắt lưng thon gọn của Lâm Thư Phần di chuyển cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô cọ sát vào con cặc cứng rắn của Đường Phong. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc và hơi thở ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong cảm thấy một trận mê man và bối rối. Cùng lúc đó, con cặc to sẵn sàng chuyển động được đẩy vào mông dì Lin. 

Ngửi thấy mùi hương dâm đãng cùng với một chút tinh dịch tỏa ra từ cơ thể Lâm Thư Phần, đồng thời cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp của con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông to đầy đặn và đàn hồi, Đường Phong bị cám dỗ đến mức không khỏi cúi đầu hôn lên môi dì Lin. 

Lâm Thư Phần khịt mũi, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Đường Phong bằng đôi mắt quyến rũ, nhưng một đôi bàn tay ngọc tinh xảo lại ấn vào ngực Đường Phong, ngăn cản Đường Phong hôn cô: "Tiểu Phong, ngươi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi muốn làm gì? Vừa mới cướp người khác, bây giờ lại làm ác. Ngươi thật tham lam thân thể của dì Lâm, hừ!"

Đường Phong giật mình, nhưng anh nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và gợn sóng của dì Lin, cũng như ánh mắt phấn khích khó tả trong mắt cô! 

Trong lòng anh không khỏi thắc mắc: “Dì Lâm còn muốn giở trò gì nữa à?”

Đường Phong đột nhiên cười tinh nghịch, đẩy mông lên, đẩy mạnh vào cái mông to của Lâm Thư Phần. Sau khi khiến Lâm Thục Phân phát ra một tiếng kêu khe khẽ, Đường Phong tinh nghịch nói: "Dì Lâm, nhìn ngươi nói, vừa rồi ngươi không phải giống nhau sao? Trông ngươi thật dâm đãng, sao bây giờ không ngăn ta lại? Nào, để ta chơi với ngươi. Có muốn ta ôm ngươi trước gương, cho ngươi nhìn kỹ bộ dáng dâm đãng của ngươi qua gương không?"

Khi Lin Shufen nghe những gì Đường Phong nói, trái tim cô đập mạnh. Với đôi mắt to ngấn nước, cô không khỏi vô thức nhìn vào tấm gương lớn cạnh bàn. Một nỗi xấu hổ vô cùng lớn dâng lên trong tiềm thức cô từ tận đáy lòng. Cô vừa bị anh xâm nhập từ phía sau trước gương. Khi nhắc đến việc tự làm khổ mình, tôi chỉ cảm thấy quá xấu hổ và không bao giờ dám nhìn vào gương. Vốn dĩ tôi muốn gây rắc rối với anh chàng nhỏ bé này, khiến anh ta hưng phấn trong khi anh ta vẫn còn muốn tôi, nhưng không ngờ rằng anh ta lại muốn đụ tôi trước gương để tôi mở mắt ra nhìn. Điều đó thật xấu hổ làm sao? 

Dì Lâm không dám nghĩ hay nhìn như vậy, trong tiềm thức nói! 

"Tiểu Phong, ngươi đang nói cái gì vậy? Vừa rồi chúng ta đã làm ở đó rồi. Ngươi, ngươi thật sự muốn làm lại lần nữa, ngươi cũng cho ta xem. Ta, ta không muốn xem. Thật xấu hổ, không! Hãy lên giường của ta làm đi. Không, ta, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi muốn, được, ta, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi nhiều nhất có thể."

Đường Phong cười tinh nghịch: "Dì Lâm, dì sợ cái gì? Dì không thấy làm chuyện đó trước gương sẽ thú vị hơn sao? Sau đó khi soi gương, dì có thể thấy rõ con đụ lồn dì như thế nào. Dì Lâm, chúng ta làm như thế này một lần nhé, được không?"

Đường Phong không chịu nghe, ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của dì Lâm. Nó giống như cưỡng hiếp cô ấy nếu cô ấy không đồng ý!

Lâm Thư Phần không ngờ rằng Đường Phong sẽ dùng điều này để đe dọa cô. Cô không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng hơi thở dồn dập từ cặp mông to khiến Lâm Thư Phần cảm thấy rất thú vị khi nhìn mình bị anh đụ trong gương, con cặc to lớn của Đường Phong dường như càng hưng phấn hơn. Cô trở nên phấn khích, cảm giác cứng hơn và dày hơn cũng kích thích thần kinh của Lâm Thư Phần, khiến tim Lâm Thư Phần bất giác đập mạnh. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, khiến Lâm Thư Phân không khỏi cúi đầu. Bàn tay mảnh khảnh vốn đang đỡ ngực Đường Phong để ngăn Đường Phong lại gần cô càng ngày càng yếu đi.

Cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lâm Thư Phần, Đường Phong biết rằng Lâm Thư Phần đã chấp nhận hành động của anh. Dưới tình huống này, Đường Phong biết cơ hội chỉ là thoáng qua. Nếu lúc này người đàn ông không đưa ra quyết định dứt khoát, chắc chắn con vịt đã nấu chín sẽ bay đi.

Vì vậy Đường Phong không còn do dự nữa, lập tức ấn miệng Đường Phong lên đôi môi mềm mại của Lâm Thư Phân. Đường Phong đẩy đầu lưỡi vào khóe môi Lâm Thục Phân, tận hưởng chất lỏng mượt mà của dì Lâm thấm vào miệng Đường Phong. Vị ngọt thật thỏa mãn.

Lâm Thư Phần thở hổn hển sau khi bị hôn, đầu lưỡi của Đường Phong xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp của Lâm Thư Phần như một con rắn, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà của Lâm Thư Phần không ngừng thoát ra. Mãi cho đến khi Lâm Thục Phần gần như bị nụ hôn của Đường Phong làm cho ngạt thở, Đường Phong mới chậm lại một chút.

Hơi thở say đắm của Lâm Thư Phần tràn vào mũi Đường Phong như một cơn gió xuân kích thích tình dục, khiến trán Đường Phong sưng lên và cháy rực vì ham muốn. 

Đường Phong lặng lẽ dùng tay còn lại cởi cúc váy của Lâm Thục Phân, nhẹ nhàng kéo khóa xuống. Khi lòng bàn tay của Đường Phong bao phủ cái bụng phẳng không có một chút mỡ thừa của Lâm Thư Phân, bàn tay nhỏ bé của Lâm Thư Phân nắm chặt mu bàn tay của Đường Phong để ngăn cản ngón tay của Đường Phong làm điều gì tệ hơn. 

"Tiểu Phong, đừng, đừng làm như vậy, được không, không, tôi từng làm một lần trước gương rồi mọi người, tôi nghĩ người ta nhìn vào thì xấu hổ lắm, bây giờ, như thế này, tôi, tôi xấu hổ quá, tôi, tôi không thể buông tay, thật sự, khi nghĩ đến chuyện đó, khi nghĩ đến việc nhìn anh đụ tôi, tôi, tôi có chút xấu hổ, đừng, đừng, được, được, làm ơn."

Mặc dù Lâm Thư Phần đã nói điều này, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng ngón tay của cô ấy có một chút phấn khích, và sự quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy càng trở nên mãnh liệt hơn. Đường Phong biết Lâm Thục Phân lại đang đùa giỡn với dục vọng của cô. Anh từ chối chào đón cô, nhưng Lâm Thư Phần như thế lại khơi dậy ham muốn chinh phục trong cơ thể Đường Phong. Đường Phong phớt lờ sự vùng vẫy yếu ớt của Lâm Thư Phần, mà di chuyển tay lên xuống gò đất được quấn chặt trong tất và đồ lót của Lâm Thư Phần.

"Hehe. Anh đã nói là không muốn, nhưng cái âm hộ anh vừa lau lại lại ướt!"

Đầu ngón tay đã chạm vào bộ lông mu xoăn của dì Lin. Lông mu ướt đẫm. Rõ ràng là nó đã bị ướt bởi tinh dịch vừa chảy ra từ âm hộ giữa hai chân của Lâm Thư Phần. Cô hẳn đã rất phấn khích khi nghĩ đến việc cho cô xem cảnh anh chơi đùa với cơ thể cô trong gương đầy kích thích.

Cảm giác được phản ứng của Lâm Thư Phần đã mua chuộc cơ thể mình, những ngón tay của Đường Phong không ngừng tiến về phía háng mịn màng của Lâm Thư Phần. Trong hơi thở gấp gáp của Lâm Thư Phần, đầu ngón tay của cô đã chạm vào hai đôi môi thanh tú đã trở nên cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt của Lâm Thư Phần. Cặp đùi ấm áp và mịn màng của Lâm Thư Phần lại kẹp chặt tay Đường Phong, ngăn cản ngón tay của Đường Phong thò vào cánh hoa để khám phá.

Đường Phong cũng không vội. Anh không nghĩ rằng miếng thịt đẹp đẽ trong miệng lại có thể bay đi. Anh nhẹ nhàng xoa xoa nụ âm vật nhọn và mềm phía trên cánh hoa của Lâm Thư Phần. Trong khoảnh khắc, toàn thân Lâm Thư Phần bắt đầu run rẩy, và cô bị đôi môi của Đường Phong khóa chặt. Miệng của Lâm Thư Phần bắt đầu nóng lên, cái miệng nhỏ nhắn của cô phun ra một luồng khí nóng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô chủ động hòa quyện với chiếc lưỡi tâm linh áp đảo của Đường Phong. Một dòng nước ngọc thơm nóng hổi rót vào miệng Đường Phong. Nó cực kỳ ngọt ngào và thơm. 

Lúc này, Đường Phong ngón tay đang vuốt ve cái nụ nhỏ trên háng Lâm Thục Phân, anh cảm thấy cái nụ nhỏ đó đã trở nên ẩm ướt và cứng như hạt châu. Một tinh chất âm đạo dày đặc thấm ra từ đường nối của cánh hoa Lâm Thư Phần, khiến cánh hoa của Lâm Thư Phần cực kỳ trơn trượt. Cặp đùi non nớt của Lâm Thư Phần khẽ co giật. Sau đó, khi đầu ngón tay của Đường Phong rời khỏi làn da tròn trịa và ẩm ướt của Lâm Thư Phần, cặp đùi đang co giật của Lâm Thư Phần thả lỏng như thể vừa mất đi thứ gì đó. Đường Phong nhân cơ hội này cởi tất và quần lót của Lâm Thư Phân, sau đó lôi ra, vứt trên sàn. 

Dưới sự trêu chọc ngày càng khéo léo của Đường Phong, má của Lâm Thư Phần đỏ lên, và khe hở trong đôi mắt hơi nheo lại của cô lộ ra một làn sương ngấn nước. 

Đường Phong không do dự nữa, ôm eo Lâm Thư Phân, trong lòng ham muốn, Đường Phong nhẹ nhàng đặt thân thể mềm mại thơm tho tràn đầy khí chất quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Lâm Thư Phân trước gương, để Lâm Thư Phân chiêm ngưỡng vẻ đẹp của chính mình qua gương, đồng thời bản thân anh cũng cảm nhận được vẻ ngoài quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp này. 

Dì Lin trưởng thành và xinh đẹp, tản ra khí tức cám dỗ mạnh mẽ, không ngừng cám dỗ thần kinh trong lòng Đường Phong, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Đường Phong bịt chặt môi Lâm Thục Phân, nước miệng của hai người không ngừng hòa quyện, không còn có thể phân biệt được nhau. Dưới nụ hôn ướt át của Đường Phong, toàn thân Lâm Thư Phần trở nên nóng bỏng, đôi mắt to ngấn nước lộ ra ánh sáng quyến rũ và mượt mà. 

Khi Đường Phong cởi quần ra và nhẹ nhàng che thân dưới trần trụi của Lâm Thư Phần, toàn bộ cơ thể Lâm Thư Phần lại bắt đầu căng cứng, đôi môi mềm mại bị hút chặt cùng với Đường Phong thở ra một hơi nhẹ. Đường Phong và Lâm Thư Phần Chất lỏng tương hỗ bao phủ môi nhau, và trong khi họ quấn lấy đầu lưỡi của Đường Phong, tận hưởng cảm giác tuyệt vời, Lâm Thư Phần vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không biết liệu cô vặn vẹo là để từ chối Đường Phong, hay để phục vụ Đường Phong. 

Thân dưới của anh cọ vào cái lồn ướt át của dì Lin, tay Đường Phong chạm vào bộ ngực đầy đặn của dì Lin! 

Sau khi túm lấy và xoa mạnh, anh móc cúc áo của dì Lin rồi nhẹ nhàng cởi ra. Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc áo lót màu hồng khổng lồ lộ ra. Một cặp vú đầy đặn được ép thành hai đỉnh bên trong áo lót. Một khe núi sâu hiện ra, hút mắt. Làn da trắng như tuyết trắng như đậu phụ! 

Đường Phong trong lòng nóng bừng dục vọng, nuốt nước miếng. 

Chiếc áo ngực có hoa văn màu hồng từ từ được nhấc lên, ngay lập tức, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra, dường như chúng trở nên sống động trong lúc bị đánh đập dã man. Giống như hai mỹ nữ màu hồng đang quyến rũ thần kinh của Đường Phong, khiến ngọn lửa vốn đã đắm chìm trong dục vọng trong cơ thể hắn bùng phát! 

Gulu...

Đường Phong nuốt nước bọt, sau đó không khỏi gãi gãi. Lực lượng khổng lồ thực sự đã để lại hai dấu vân tay màu đỏ trên bộ ngực lớn của dì Lin! 

"A... nhẹ nhàng một chút, tiểu tử này, ngươi muốn gãi ngực người khác sao? Nếu làm gãy, sau này ngươi sẽ làm thế nào?"

Nghe được lời nói dâm đãng của dì Lâm, Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo dì Lin tới, nghiêng phần thân trên của cô ra sau, cúi đầu lọt vào giữa ngực dì Lin, hôn đi hôn lại, cuối cùng mở miệng ngậm lấy ngực dì Lin! 

Anh ta cố gắng mở miệng và mút mạnh vú của dì Lin, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, và bộ ngực không ngừng lồi lõm! 

Chiếc lưỡi bốc lửa không ngừng cọ xát núm vú trong miệng khiến cả người dì Lâm run rẩy như bị điện giật. Một cảm giác tê và ngứa xuất phát từ núm vú. Nơi gần trái tim nhất này có thể kích thích tâm trí người phụ nữ và kích thích ham muốn của cô ấy. Đúng lúc này, khoái cảm ập đến, hai mắt dì Lâm trở nên ươn ướt! 

"Ơ...ah...oooo...buồn quá...Tiểu Phong...em...đừng bú nữa...ahhhh...thoải mái quá...đẹp quá...!"

Thầy Lin cảm thấy rất xấu hổ. Tuy rằng lúc này không nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, nhưng từ cách cô rên rỉ, cô biết cô nhất định xấu hổ vô cùng!

Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô hé mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu rên rỉ ngọt ngào. Cơ thể đầy đặn xinh đẹp của cô say mê vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong, giống như một con rắn xinh đẹp. Cảm giác mềm mại không xương khiến Đường Phong phát điên khi ăn ngực của dì Lin. Lúc này, anh nóng lòng muốn cọ xát dì Lin, người phụ nữ trưởng thành nhất vào cơ thể mình!

Chiếc lưỡi ấn vào núm vú, không ngừng trêu chọc, thỉnh thoảng lại vòng quanh núm vú, thậm chí còn gãi. Làn sóng kích thích khiến người phụ nữ vốn đã vô cùng dịu dàng và ham muốn mãnh liệt này bỗng trở nên quyến rũ và ẩm ướt!

Trên khuôn mặt xinh đẹp đó hiện lên một tia hồng hào, khuôn mặt hồng hào càng thêm lộng lẫy. Sự quyến rũ ngày càng tăng khiến bất cứ người đàn ông nào cũng khó có thể cưỡng lại được. Cho dù Đường Phong lúc này không thể thưởng thức hết vẻ đẹp của mỹ nữ này, nhưng hương thơm sữa đậm đà trong ngực vẫn khiến ham muốn của anh dâng trào! 

Vô tình, một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bị người đàn ông nhỏ bé đang đùa giỡn với mình cảm động, cậu bé càng bị ám ảnh bởi việc dùng miệng mút hai bên ngực. Bàn tay đang ôm dì Lin dần dần thả lỏng, anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của dì Lin. Cảm giác ngứa ran khi ma sát truyền đến dây thần kinh của dì Lin, khiến cô hơi run lên vì ám ảnh, cơ thể nhạy cảm càng vặn vẹo dữ dội hơn! 

Mềm mịn như bơ, dì Lin không chỉ có ngoại hình, thân hình đẹp nhất mà làn da của dì cũng đẹp như con gái. Một tia ám ảnh hiện lên trong mắt Đường Phong, sau đó cường độ vuốt ve càng tăng theo nhịp thở tăng lên, tấm lưng mềm mại của dì Lin bị thủy triều đỏ chạm vào! 

Huhu...

Đường Phong thưởng thức hương vị tuyệt vời của người phụ nữ quyến rũ này trên ngực dì Lin, thỉnh thoảng anh buông bộ ngực đầy đặn của cô ra, liếm và hôn xung quanh chúng. Những nụ hôn quy mô lớn khiến dì Lin càng thêm xúc động. Trong phút chốc, người phụ nữ này dường như được làm từ nước, âm hộ xinh đẹp màu hồng đang chảy ra chất dịch tình yêu đặc quánh, nhỏ giọt ướt đẫm toàn bộ đùi...

"Ân hừ... đẹp quá... mút mạnh... ừ... ahhh... ùng ục... kỳ quá, ù... ngứa quá... lâu rồi không có cảm giác này... Tiểu Phong, ta, ta thích ngươi ăn vú của nàng, ôi ôi... thoải mái quá, ừ, cứ như thế này, mút thật mạnh, cảm giác thật sướng!"

Dì Lin, người đang dần mất trí, không thể cử động được nữa. Cô đã bị hôn liên tục, còn nịnh nọt Đường Phong như một con điếm! 

"Dì Lin, dì hư quá, nhưng con thích. Hehe, con thích thân hình xinh đẹp và vẻ ngoài bụ bẫm của dì. Con muốn chơi với nó, đặc biệt là bộ ngực lớn của dì. Chúng trắng trẻo và to lớn, mùi vị thật ngon! Đơn giản là con thích nhất. Ôi... thật hấp dẫn!"

Đường Phong hôn mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết, sau đó dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hai đỉnh núi trước mặt. Màu trắng như tuyết khiến trái tim anh đập loạn xạ, đặc biệt là sự mềm mại và đàn hồi, khiến Đường Phong chống lại sự cám dỗ. Anh ta há miệng thở hổn hển, cầm lấy bên kia và ăn nó với một mùi vị khó chịu...

Trong lúc Đường Phong đang tham lam ăn ngực của dì Lin, anh vô thức dùng hai tay chạm vào cơ thể cô, nhanh chóng cởi quần áo của dì Lin. Chẳng mấy chốc, dì Lin đã khỏa thân đứng trước gương. Đường Phong mặc dù nghiện, nhưng hắn cũng không quên mục đích lúc này. Anh ta giữ thẳng đầu dì Lin và yêu cầu cô nhìn cơ thể trần trụi của mình trước gương. Đột nhiên, cảnh tượng đáng xấu hổ khiến dì Lin vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Một người phụ nữ xinh đẹp chững chạc đang ngả người ra sau để một cậu bé mười bảy, mười tám tuổi ăn ngực của mình. Cặp nam nữ này, đã đến tuổi được coi là mẹ con, nhìn càng đáng xấu hổ hấp dẫn mà cũng thú vị! 

Dì Lin tuy rất xấu hổ nhưng cũng không khỏi ngượng ngùng nhìn vào gương nhìn Đường Phong ăn vú của mình một cách ám ảnh. Cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô được phản chiếu trong gương, giống như một khung cảnh vô cùng hoàn hảo có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên! 

Dì Lin cảm thấy mình nên tự hào về vẻ đẹp của mình, nếu không thì làm sao có thể quyến rũ được tình nhân nhỏ của mình! 

Trong gương, bộ ngực cao và đầy đặn của cô có màu hồng và trắng, như thể cô mới hai mươi tuổi. Không có dấu vết của năm tháng trên ngực cô ấy. Kể cả sau khi cho con bú, núm vú của bé vẫn đỏ và đẹp. Dưới bộ ngực hoàn hảo của cô là chiếc bụng phẳng và bụng hình tam giác ngược. Nơi này thậm chí còn hấp dẫn hơn. Môi âm hộ hồng hào đầy đặn và một khe hở xinh đẹp đều là những cám dỗ chết người. Cặp mông căng tròn, đầy đặn và đầy đặn. Ngay cả bản thân dì Lin đôi khi cũng bị ám ảnh bởi nó, và khi chạm vào nó lại càng có cảm giác tinh tế hơn! 

Cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy càng khiến dì Lin càng thêm xúc động! 

Lâm Thư Phần, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, bị Đường Phong lột trần, đặc biệt là hai bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy trong không trung. Đường cong cao chót vót, màu tuyết trắng nõn mềm mại cùng núm vú cương cứng màu đỏ trên đó đều thật tuyệt vời, Đường Phong Phong không chỉ ăn mà còn dùng tay nắm lấy núm vú của cô, nhào nặn thật mạnh. Ngay lập tức, Đường Phong nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thọc sâu vào. Anh ấy thậm chí còn cầm chúng, nhào nặn và xoay chúng thật mạnh. Trong lúc nhất thời, bộ ngực của Lâm Thư Phân tựa hồ bị Đường Phong vặn vẹo!

"Ồ... ồ... ồ... ồ, đau quá, cứng quá. Anh bóp ngực tôi mạnh quá. Nhẹ nhàng chút đi, hơi đau một chút, à... à... à... à... à... nhưng, cảm giác thật dễ chịu. Em rất thích khi anh đụ em thật mạnh, ôi..." ...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác,

"Ừm... ừ ừ... ừ... ngứa quá, Tiểu Phong, anh bạn tốt của em, anh đừng trêu dì Lâm nữa, ồ ồ... ồ... ôi, ngực của dì Lâm khi con chơi với chúng thật thoải mái, à..., đừng kéo núm vú của dì Lâm, ừ... ừ ừ..., kích thích quá, con không chịu nổi nữa, nhanh lên, dì Lin muốn con yêu dì Lin!"

Lâm Thục Phân lúc này cảm thấy Đường Phong có chút thô bạo, thành thục nữ nhân thân thể đột nhiên trở nên hưng phấn. Đặc biệt là sau khi Đường Phong cởi quần áo, anh liền duỗi ngón tay vặn núm vú của cô. Cảm giác vừa đau vừa thú vị khiến cô phát điên. Cô chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác mạnh mẽ như vậy. Núm vú của cô lúc này dường như cứng hơn, và cô dường như đang khao khát được thêm sức mạnh!

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ giống như chất xúc tác, khiến cho hưng phấn chơi đùa với phụ nữ trưởng thành của Đường Phong càng thêm mãnh liệt. Vừa chơi đùa với dì Lâm xinh đẹp như vậy, hắn vừa cười dâm đãng nói: "Dì Lâm, nhìn xem, cháu đối với dì tốt như thế nào, dì có thích không?"

"Uh-huh...uh-huh...anh, có cần phải xấu hổ thế không? Ồ ồ... ồ ồ... ồ, nhẹ nhàng đi, kẻ xấu, ờ, ờ, thoải mái quá, tôi thích quá, thích bị anh chơi quá!"

Dưới lối chơi dâm đãng ngày càng mãnh liệt của Đường Phong, Lâm Thư Phần hào hứng hợp tác với những lời nói thô tục của Đường Phong. Tuy nhiên, sau khi lời nói ra, tâm hồn cô lại nếm trải một cảm giác đẹp đẽ kỳ lạ. Đôi mắt đầy sao của cô hơi nheo lại và hơi thở cô gấp gáp hơn. Theo hơi thở của cô, bộ ngực cao chót vót của cô đâm sâu hơn vào lòng bàn tay của Đường Phong, khiến trò chơi của Đường Phong càng thêm hưng phấn! 

Nhìn dì Lin xinh đẹp và quyến rũ như vậy, Đường Phong không khỏi buông ngực của dì Lin ra, đứng thẳng, cúi đầu ôm lấy đôi môi đỏ mọng của dì Lin, hôn thật mạnh vào cô. Hơi thở nóng bỏng trao đổi trong miệng hai người, cái miệng đỏ mọng bị nước bọt của Đường Phong nhuộm đỏ. Lâm Thư Phần rên rỉ, tận hưởng nụ hôn của chàng trai nhỏ bé. Hương vị còn đọng lại của nụ hôn khiến cô cảm nhận được sự khao khát và tình yêu mà Đường Phong dành cho mình! 

Trong sự vướng víu này, cô không khỏi trở nên xúc động hơn, nhất là khi cô cảm thấy tay Đường Phong đã buông ra bộ ngực của mình, vuốt ve phía dưới, chơi đùa với bụng cô. Cảm giác nóng bức kích thích cô há miệng rên rỉ. Đột nhiên, đầu lưỡi của Đường Phong cũng tiến vào đôi môi đỏ mọng của dì Lâm, nhẹ nhàng liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Lin! 

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nước bọt từ nụ hôn không ngừng tuôn ra, dì Lin nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn của Đường Phong. Cô nhiệt tình phối hợp với nụ hôn của Đường Phong, không khỏi lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Đường Phong, quấn vào nhau như những con rắn nhỏ thông minh, liếm láp, nước bọt từ đầu lưỡi chảy ra, từ trong miệng cô tiết ra nước miếng tràn ngập trong miệng hai người. Tuy nhiên, đôi môi hôn thật chặt đã chặn miệng nhau, nước bọt chỉ có thể trao đổi qua lại trong miệng hai người. Cuối cùng, cùng với một tiếng càu nhàu, một nửa nước bọt hoàn toàn hợp nhất của hai người đã bị hai người nuốt chửng! 

Âm thanh nuốt chửng này có vẻ hơi dâm đãng, Lâm Thư Phần bị mê hoặc vẫn không khỏi đỏ mặt xấu hổ, đôi mắt hồng như ao nước mùa thu, đôi mắt hơi nheo lại tràn đầy mùa xuân, lộ ra sức quyến rũ mạnh mẽ hơn! 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, hai người hưng phấn quấn lấy nhau. Cơ thể của Đường Phong áp sát vào Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, anh cảm nhận được vẻ đẹp mê hồn bên dưới mình đang vặn vẹo cuồng nhiệt. Vòng eo mềm mại đầy đặn và xinh đẹp, sự đầy đặn bị nó điều khiển khi vặn vẹo bên dưới. Cặp mông của cô lại càng lộ ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Tuy rằng Đường Phong không thấy được, nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng. Bàn tay vuốt ve bụng Lâm Thư Phần nhanh chóng đi xuống hai bên mông Lâm Thư Phần, xoa nhẹ. Cảm giác không được chạm vào này là đáng lo ngại nhất! 

Cũng giống như Lâm Thư Phần lúc này, cô đã hưng phấn từ lâu và muốn Đường Phong dùng con cặc to lớn đó cưỡng hiếp âm đạo của cô rồi đưa nó vào sâu trong bụng cô. Thế nhưng Đường Phong lại hành hạ cô như vậy, hôn chạm chạm vào cô nhưng lại luôn mang theo mùi vị trêu chọc, cảm nhận cơ thể của chính cô. Hai tay đặt ở hai bên mông, Lâm Thư Phần háo hức muốn họ nắm lấy mông cô và nhào nặn thật mạnh. Cô thậm chí còn háo hức hơn để chui vào giữa hai chân và xoa bóp âm hộ của mình. Thế nhưng, tiểu tử này cứ như vậy xoa xoa lên xuống, thật là lo lắng!

Lâm Thư Phần, người bị kích thích, không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Cô không khỏi vươn tay ra nắm lấy hai tay Đường Phong xoa xoa hai bên mông cô, kéo về phía mông cô. Cô hơi duỗi thẳng cơ thể đang vặn vẹo của mình. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn của cô áp vào tay Đường Phong. Vào lúc đó, cảm giác mông cô bị bàn tay nóng bỏng ôm lấy khiến Lâm Thư Phần hưng phấn rên rỉ, hôn Đường Phong càng mạnh hơn! 

Đường Phong không hề ngăn cản động tác của Lâm Thư Phân. Cảm nhận được dục vọng của dì Lâm, anh không khỏi mỉm cười. Lúc này ôm lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp, Đường Phong không còn kiên nhẫn trêu chọc dì Lâm. Anh không thể không nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Đường Phong chạm vào cảm giác rất tốt. Đường Phong dùng tay nắm lấy hai cái mông tròn trịa, vặn mạnh!

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

khoái cảm ập đến, khiến dì Lin hưng phấn cong người, nhẹ nhàng vặn vẹo dưới thân thể Đường Phong, đặc biệt là đôi chân phóng khoáng trắng nõn tròn trịa với những đường nét mềm mại từ mắt cá chân đến đùi! 

Mà trong cơn dục vọng dâng trào này, hắn đã nhẹ nhàng mở ra, để Đường Phong ấn vào giữa hai chân hắn, để Đường Phong có thể đùa giỡn với phần thân dưới của hắn! 

Lời gợi ý thầm lặng này là biểu hiện mong muốn bên trong của Lâm Thư Phần. Đường Phong xoa bóp cặp mông đầy đặn, thỉnh thoảng đi vào sâu, nhẹ nhàng chạm vào mép âm hộ của dì Lin, kích thích dục vọng của dì Lin. Thân thể dì Lâm run rẩy, vô cùng quyến rũ. Có lẽ cô ấy bị Đường Phong làm cho cực kỳ khó chịu, cô ấy có chút bất mãn cắn môi Đường Phong! 

"Fufufu...hehe, dì Lin, con không ngờ dì lại dâm đãng đến mức không nhịn được. Chẳng phải điều đó khiến con yêu dì sâu đậm hơn sao?"

Những lời khó chịu của Đường Phong khiến Lâm Thư Phần liếc nhìn anh một cách quyến rũ, nhưng hơi thở của cô lại trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi thở hổn hển, có chút xấu hổ nói: "Anh, anh đang cố ý hành hạ người ta, tôi, tôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi, người tốt, nhanh lên, nhanh lên cho tôi vui đi, tôi chịu không nổi nữa, lòng tôi như mèo cào, gãi ngứa không chịu nổi, khó chịu biết bao!"

Đôi mắt của dì Lin đầy sự cầu xin. Cô khao khát cảm giác bị Đường Phong chiếm hữu. Nghĩ đến sự kích thích mạnh mẽ khi con cặc to lớn của Đường Phong đút vào âm đạo của cô, cô không khỏi muốn run rẩy kịch liệt. Âm đạo co lại và tiết ra tinh dịch đặc. Cô không khỏi cảm thấy tinh dịch lại phun ra, mí mắt dì Lâm càng ẩm ướt hơn! 

Đường Phong một tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của dì Lâm, tay còn lại đưa ra nhẹ nhàng che đi cái lỗ nhỏ nơi hai chân duỗi ra của cô. Đột nhiên, cảm giác bị cái lỗ nhỏ chạm vào mang đến một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, khiến Lâm Thục Phân rên rỉ. Cơ thể cô đung đưa và uốn cong, lắc lư vòng eo mềm mại, tận hưởng sự kích thích sâu sắc hơn này. Đôi môi đỏ mọng hưng phấn của cô hơi hé ra, thở không ngừng! 

"Muốn nó?"

"Đúng vậy, ta muốn, hảo hảo, hảo hảo của ta, nhanh lên, nhanh đi cầu dì Lâm đi, dì Lâm chịu không nổi nữa, mạnh quá, ừ hừ, buồn quá, ta thật sự muốn ngươi địt mèo của ta, được không? Được, được!"

Những âm thanh cầu xin và ham muốn đan xen vào nhau, khiến dì Lâm Thư Phần trông càng quyến rũ hơn. Đôi mắt của Đường Phong sáng lên đầy phấn khích, anh giơ ngón tay thẳng lên và vuốt ve qua lại trên âm hộ của Lâm Thư Phần. Chẳng bao lâu, ngón tay của anh đã ướt đẫm tinh dịch tiết ra từ âm hộ của dì Lin! 

"Muốn? Muốn thì cứ cầu xin tôi. Cầu xin thì tôi sẽ thỏa mãn. Hehe...!"

Lời nói của Đường Phong kích thích tinh thần của Lâm Thư Phần. Một sự kích thích cực lớn khiến cô hưng phấn, đồng thời vô cùng xấu hổ và tức giận. "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật biết bắt nạt người khác, phải làm cho bọn họ hành xử rất dâm đãng mới có thể thỏa mãn bọn họ!"

Đường Phong cười khúc khích, dùng ngón tay không ngừng xoa bóp âm đạo của dì Lâm. Anh ta thậm chí còn chụm các ngón tay lại và liên tục khoan vào lồn dì Lin. Anh nhét nó vào âm hộ cô và khuấy động nó. Sự kích thích khiến dịch âm đạo của dì Lin không ngừng chảy ra, cơ thể không ngừng run rẩy! 

Dì Lâm Thư Phần bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, không thể kiềm chế được nữa và hét lên hai lần. Khi Đường Phong ngón tay nhẹ nhàng nhéo đậu phộng trên âm đạo của cô, ham muốn đạt đến đỉnh điểm, cô đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra và hét lên. 

"Woo...wuwuwuwu...wu, ahhh...ahhhh...ahhh, cảm giác thoải mái quá, nhạy cảm chỗ đó, ngứa quá. Tôi muốn nó, tôi muốn nó, wu...wuwuwu...wu..., người đàn ông nhỏ bé của tôi, nhanh lên, nhanh lên và cho tôi, tôi nghe anh nói Thế chưa đủ à? Oh ồ... ồ ồ... ồ... ồ..., nó nhột đến chết mất, anh yêu, anh yêu của em, nhanh đụ lồn em đi, hôn chồng em, chồng tốt của em, chơi với tôi, nhanh lên, cơ thể tôi sắp nổ tung mất!”

Tiếng hét phấn khích của Lâm Thư Phần kích động đến mức không thể chịu nổi. Ngay cả Đường Phong, nghe được tiếng kêu của anh chị em cũng không khỏi co giật ngón tay, vô tình đâm mạnh vào âm hộ của Lâm Thư Phần. Đột nhiên, Lâm Thư Phần phát ra một tiếng rên rỉ và toàn thân cô run lên. Ham muốn to lớn càng trở nên mãnh liệt hơn vì lực đẩy này. Cô thực sự có cảm giác muốn quay lưng lại, nâng người lên ôm lấy Đường Phong, cặp mông xinh đẹp giơ lên ​​mạnh mẽ, ấn vào bụng Đường Phong, áp vào con cặc to lớn nóng bỏng của Đường Phong. Dưới sự kích thích của con cặc nóng bỏng, cô rên rỉ lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, dùng âm hộ của mình cọ xát con cặc của Đường Phong để kích thích bản thân và kích thích dục vọng của Đường Phong!

Cuối cùng, Đường Phong cũng bị người phụ nữ dâm đãng này kích thích. Anh ta thở hổn hển hai lần và nắm lấy một cái lồn của dì Lin!

Âm hộ của dì Lin đã chứa đầy tinh dịch dính. Tinh dịch không chỉ làm ướt âm hộ đỏ rực của dì Lin mà ngay cả cỏ ở bụng dưới cũng dính vào bụng dì Lin vì tinh dịch!

Lúc này, Đường Phong ôm lấy hắn như thế này, trong tay hắn tràn đầy tinh dịch, khiến hắn trông đặc biệt gợi cảm! 

Cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến cho hô hấp của Đường Phong đột nhiên ngưng trệ. Anh nhìn chằm chằm vào làn nước phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng giữa hai chân dì Lin, và gần như chảy nước miếng! 

Đặc biệt là bởi vì động tác thô bạo và đôi mắt rực lửa của Đường Phong, âm hộ màu hồng giữa hai chân của Lâm Thư Phần thực sự hơi mở ra và đóng lại, và thành thịt của cô ấy hơi co lại khi các bức tường run rẩy! 

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề truyền đến, Đường Phong không khỏi lẩm bẩm: "Đẹp quá, dì Lâm, con chịu không nổi nữa rồi. Con muốn âm hộ của mẹ, vậy hãy để con nếm lại vị ngon ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Dì Lin cực kỳ dâm dục 2

"Này dì Lin, mau nhấc mông lên đi!"

Sự hưng phấn của Đường Phong khiến tim Lâm Thư Phân đập loạn xạ, nhưng cô còn chưa kịp phản kháng đã bị tiểu ác nhân này ôm chặt.

"Dì Lâm, chúng ta sắp bắt đầu rồi, mau nhấc mông lên đi, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau, hehe!" 

Lời nói của Đường Phong khiến Lâm Thư Phân xấu hổ và tức giận đến mức không dám ngẩng đầu lên. Cơ thể xinh đẹp, trắng nõn và đầy đặn của cô đang run rẩy trong vòng tay của Đường Phong. Cô không biết là vì hồi hộp hay phấn khích, nhưng âm hộ nhỏ đóng mở của cô lại tiết ra nước ép tình yêu đặc quánh!

"Không, không, được chứ? Đường Phong, không, đừng làm như vậy, đổi vị trí đi. Vừa rồi ta rất xấu hổ, nếu bây giờ ngươi làm như vậy, ta sẽ không chịu nổi, ta nhịn không được, thật xấu hổ!" 

"Ừ, dì Lin. Ôm cặp mông to từ phía sau thật sướng. Thật là kích thích. Dì Lin, lại đây, để con tận hưởng cơ thể tuyệt vời của dì Lin, để dì Lin cảm nhận được cảm giác dâm đãng khi bị cưỡng hiếp trong tình huống này!"

Đường Phong càng nói càng hưng phấn. Cuối cùng, đôi mắt anh tỏa sáng rực rỡ và anh bắt đầu run lên vì phấn khích. Bàn tay đang ôm dì Lin từ phía sau vô tình nắm lấy bộ ngực uy nghiêm của dì Lin và bắt đầu nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Người dì xấu hổ hét lên và yếu ớt dựa vào vòng tay của Đường Phong. Cô run rẩy dữ dội và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt nhút nhát của cô tràn ngập sự quyến rũ ẩm ướt. Cô vô thức nghĩ đến tư thế đáng xấu hổ đó, vội vàng nhắm mắt lại!

"Dì Lâm, dì có muốn lắm không? Vậy để tôi thỏa mãn cho dì nhé. Thôi, tôi địt cái lồn nhỏ của cô, hehe...!"

Đường Phong cười dâm đãng, hơi nới lỏng vòng tay ôm ngực Lâm Thục Phân, sau đó nhẹ nhàng đẩy dì Lâm, khiến Lâm Thục Phân yếu ớt giơ hai tay lên đỡ vào bức tường trước mặt. Trái tim nhỏ bé vốn bị Đường Phong tra tấn đang đập điên cuồng, sự xấu hổ khiến đôi mắt phấn khích của cô càng ươn ướt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Lâm Thư Phần cảm thấy như muốn nhảy ra khỏi sự phấn khích trong lòng. Hơn nữa, nghĩ đến thân hình trần trụi và xinh đẹp của cô lúc này, Đường Phong không chỉ nhìn thân hình đầy đặn trưởng thành của cô mà còn ưỡn mông ra, để cô từ phía sau thâm nhập vào!

Nghĩ tới chuyện tiếp theo sẽ xảy ra, mặt cô nóng như lửa đốt!

Tuy nhiên, có một sự kỳ vọng và mong muốn bản năng rất lớn!

"Có lẽ tôi thực sự là một người học kém. Có thể ngay từ đầu tôi đã là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng trước đây tôi chưa từng gặp người đàn ông nào cho phép tôi ham muốn!" 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, dì Lâm Thư Phần không khỏi quay đầu lại liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé phía sau. Khi nhìn thấy Đường Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, cô lập tức xấu hổ rên rỉ!

"Cha...!"

Đường Phong dùng sức tát hai cái vào cặp mông xinh đẹp của dì Lâm. Ngay lập tức, cái tát khiến cặp mông trắng như tuyết của dì Lâm run lên thơm ngát. Đôi mắt Đường Phong sáng lên khi nhìn thấy nó. Anh ta nuốt nước bọt, giọng khô khan nói: "Con đĩ, nhấc nó lên cho tôi. Chồng tôi sẽ đụ lồn cô từ phía sau!"

"Ừm...chồng...anh, anh ác quá!" 

Toàn thân Lâm Thư Phần run lên sau khi bị tên xấu xa Đường Phong này đánh đòn, và cảm giác phấn khích vì bị ngược đãi tràn ngập trong cô. Cô lập tức quay người lại đầy quyến rũ, đưa cho Đường Phong một ánh mắt quyến rũ. Tuy nhiên, cô ấy rất nghe lời, hơi cúi người xuống, nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình!

Trong phút chốc, âm đạo tuyệt vời ở mông lộ ra, một vệt tinh dịch chảy ra từ đó!

"Thật đẹp, thật dâm đãng...!"

Đường Phong đột nhiên hưng phấn lẩm bẩm khi nhìn thấy cảnh đẹp này, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Anh ta không còn kiềm chế được ham muốn của mình nữa, nắm lấy con cặc to lớn của mình và giật nó hai lần, sau đó mạnh mẽ đâm vào âm hộ của Lâm Thư Phần!

Pfft...

Âm thanh dâm đãng truyền đến, lập tức, một cỗ khoái cảm cực lớn từ trong lỗ nhỏ truyền đến, khiến Lâm Thư Phân, một mỹ nữ thành thục bị Đường Phong cưỡng bức bị ám ảnh, đỏ mặt hưng phấn, thậm chí hét lên. Lúc này cô tựa vào tường Đối diện với gương, cô vô tình nhìn thấy mình trong gương, bị con cặc của Đường Phong kích thích. Đôi mắt cô ngấn nước, cặp ngực rũ xuống đang run rẩy dữ dội. Cô ấy còn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để thỏa mãn dục vọng!

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, sắc mặt Lâm Thư Phân càng đỏ hơn, nhưng trong mắt cô đột nhiên bộc phát ra một ngọn lửa càng nóng hơn! Loại thú vui đáng xấu hổ này thật dễ khiến người ta đánh mất chính mình!

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ...!"

Lúc đầu cô chỉ thấp giọng rên rỉ, cố ý đè nén hưng phấn trong lòng, không dám để mình bộc phát ra ngoài dâm đãng hơn. Cô sợ mình sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Tuy nhiên, dù vậy, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của anh vẫn run rẩy dữ dội trước sự cưỡng hiếp của Đường Phong. Lâm Thư Phần trông thật dâm đãng trong gương. Bộ ngực của cô như treo túi nước, lắc lư lắc lư, tư thế vô cùng dâm đãng. Đặc biệt là khi cô ấy liếm lưỡi một cách ám ảnh, Lâm Thư Phần không dám nhận ra cô ấy. Tuy nhiên, làn sóng kích thích của Đường Phong lại khiến cô không thể suy nghĩ gì cả!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

"Này, dì Lin xinh đẹp của tôi, nhìn dì, dì thật dâm đãng và quyến rũ, nhưng bây giờ con thực sự thích dì. Tôi thích bạn tỏ ra đàng hoàng vào ngày thường, và bạn cảm thấy mình như một con đĩ khi bị tôi đụ. Nó cảm thấy rất tốt. Một người phụ nữ trưởng thành thực sự tuyệt vời. Tôi muốn đụ anh thật mạnh!"

"Dì Lin, dì có cảm nhận được không? Con cặc lớn của tôi đang đụ cái lồn của bạn. Nhìn em xinh đẹp thế mà lại bị một đứa bé như anh cưỡng hiếp. Thật đáng xấu hổ và thú vị phải không? Hahaha, dì Lin, chúng ta hãy tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này nhé!” 

Đường Phong hưng phấn hét lên, kích thích dì Lâm xinh đẹp. Ngay cả khi đang hưng phấn, anh vẫn bế người phụ nữ đang la hét lên, bất chấp vẻ mặt xấu hổ và tức giận của cô ấy, ôm lấy chân cô ấy, dang rộng ra và đối mặt với tấm gương trên tường. Đột nhiên, một hình ảnh dâm đãng hơn xuất hiện trong gương. Trước mặt cô, một cậu bé ôm chân của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và dang rộng chúng một cách mạnh mẽ, để lộ ra âm hộ nhỏ màu hồng hào của người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Điều dâm dục hơn nữa là con cặc khổng lồ của cậu bé được đưa vào và cưỡng hiếp từ phía sau mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thọc vào thụt ra, tinh dịch đậm đặc, không ngừng trượt xuống!

“Ách, thật xấu hổ, chồng ơi, không, đừng làm thế, tôi, tôi không dám nhìn! Ôi ôi ôi...!"

Lâm Thư Phần đang đối mặt với gương, bị Đường Phong giữ hai chân. Ngay lập tức, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong gương đã lộ diện một cách hoàn hảo, với thân hình trắng như tuyết, làn da mịn màng, bộ ngực khủng và đầy đặn cùng núm vú đỏ tươi. Điều khiến cô càng xấu hổ và tức giận hơn là một con cặc khổng lồ đang bơm ra khỏi đôi chân bị tách rời của cô. Đưa mình vào âm hộ mỏng manh của bạn, và con cặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính bạn. Mỗi lực đẩy đều rút ra thành thịt và tinh dịch phong phú của bạn. Tinh dịch chảy theo con cặc, không chỉ bao phủ háng Đường Phong mà còn bao phủ cả cơ thể của chính Lâm Thư Phần. Tinh dịch trượt và chảy ra từ âm hộ!

Trông cực kỳ dâm đãng!

Lâm Thư Phần, người luôn tương đối truyền thống, chưa bao giờ thấy mình trông dâm đãng như vậy. Đối mặt với sở thích đáng xấu hổ của một người đàn ông nhỏ bé như mình, cô vừa vui mừng vừa khó chịu. Tuy nhiên, ngay cả sự khó chịu của cô cũng không thể chịu được sự tác động của làn sóng dục vọng trong lòng cô!

"Uh-huh... đừng, đừng nhìn, đừng làm thế, xấu hổ quá, ồ ồ ồ ồ, anh, anh tệ quá...!"

Lâm Thư Phần cố tình kìm nén mong muốn hét lên, nhưng Đường Phong lại tra tấn cô và không thể không đẩy nhanh cường độ đâm. Đột nhiên, Lâm Thư Phần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bị cậu bé ôm và đụ. Cơ thể cô đung đưa trong vòng tay của Đường Phong. Giữa lúc thăng lúc trầm, thân hình bụ bẫm của cô. Da thịt mềm mại trên cơ thể cô run rẩy, thật tục tĩu, đặc biệt là bộ ngực oai vệ trên ngực đang đung đưa lên xuống. Những người nhìn thấy cô đều sợ hãi, gan túi mật run rẩy, muốn xoa bóp thật mạnh. Tuy nhiên, Đường Phong chỉ có hai tay nên anh chỉ có thể ôm đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này và tận hưởng cảm giác sung sướng!

"Dì Lin, đừng ngại. Bạn đã bị tôi đụ rồi. Tại sao bạn lại nhút nhát như vậy? Hãy nhìn trong gương em xinh đẹp biết bao và em thật dâm đãng biết bao khi bị anh đụ. Hehe, nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi. Bạn nghĩ gì? Bạn có thích nó không? Bạn có thích nó không? Bạn có muốn học sinh làm việc chăm chỉ hơn không!"

Đường Phong chỉ muốn dùng cách này kích thích dục vọng của Lâm Thư Phân, chỉ bằng cách này, hắn mới có thể thưởng thức được hương vị tuyệt vời hơn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Quả nhiên, theo Đường Phong lời nói, Lâm Thục Phân đột nhiên bắt đầu khẽ run lên, âm đạo đột nhiên co thắt. Đường Phong rõ ràng cảm nhận được một lực kẹp cực lớn, lực hút bên trong khiến con cặc lớn của Đường Phong trải qua khoái cảm chưa từng có. Khi âm hộ mở ra và đóng lại, khuôn mặt của dì Lâm Thư Phần đỏ bừng dữ dội. Lúc này, cô dường như sắp đạt đến cao trào. Có thể thấy, đối mặt với gương, nhìn mình bị một nam nhân nhỏ bé cưỡng hiếp đã hưng phấn đến mức nào!

Loại kích thích này có thể dễ dàng khiến tinh thần cực kỳ thỏa mãn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu dẫn tôi dẫn tôi dẫn tôi dẫn bạn tôi tôi dẫn bạn tôi tôi dẫn bạn tôi dẫn bạn tôi dẫn tôi dẫn bạn dẫn tôi dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn, dẫn dắt dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn dẫn, "Địt mẹ tôi, oooooooooooo, sâu quá, to quá, cặc của bạn to quá, nó vào sâu quá, à, nó chui vào tử cung, uhhhhhh, khó chịu quá, tôi, tôi không chịu nổi, tôi, tôi... uhhhhh...!"

Lâm Thư Phần thực sự không muốn hét lên một cách dâm đãng như vậy, nhưng những làn sóng kích thích nhục nhã khiến cô khó có thể phản kháng, đặc biệt là khi đối mặt với những cú đâm ngày càng tăng tốc của Đường Phong, khiến âm hộ của cô hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Ham muốn quá, a a a a, cảm giác thật tuyệt vời, nó cắm vào tâm của bông hoa, cảm giác thật sướng, thật thoải mái, mẹ kiếp, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác, bạn có hài lòng không?" 

"Uh-huh, địt em nhanh hơn, em phấn khích quá, em phấn khích quá, cảm giác này mạnh quá, em lại bay rồi, ừ-huh, đẹp quá, em thích quá, em, em muốn làm một con điếm dâm đãng, địt lồn em mỗi ngày cho anh, để anh hiếp em, chơi với em, ừ-huh, tuyệt vời quá, anh bạn nhỏ của em, tăng tốc lên, à, âm hộ của em ngứa quá, nóng quá, em đi đây." bay...!"

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và sự dâm đãng đáng xấu hổ của mình trong gương, Lâm Thư Phần bùng lên một cơn phấn khích tột độ. Sự hưng phấn này kích thích tinh thần của cô, khiến cô nhanh chóng chạm tới đỉnh cơ thể. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, tinh dịch tiết ra trong âm hộ càng đậm đặc hơn, tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng!

Căn phòng tràn ngập bầu không khí tục tĩu của tình yêu nam nữ. Hai người khỏa thân đang đánh nhau trong phòng trông thật dâm đãng và gợi cảm. Con cặc của Đường Phong được đưa vào trong lồn của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lâm Thư Phần, khoái cảm tràn ngập. Tuy nhiên, khoái cảm này kém xa so với cảm giác phấn khích khi nhìn mình đụ một người phụ nữ trưởng thành trong gương. Đường Phong lúc này mới nhận ra, hình ảnh phản chiếu của mình trong gương càng kích thích hắn hơn trước, hắn thực sự đã trải qua một loại khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui sướng này khiến anh run lên vì phấn khích. Với tiếng hét của Lâm Thư Phần, một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, lần đầu tiên Đường Phong muốn xuất tinh dễ dàng như vậy! 

"Huhu... dì Lin, thật tuyệt vời, ồ ồ ồ ồ, con không ngờ làm tình trước gương lại thú vị đến thế, con không kiềm chế được bản thân. Dì Lin, đi, để con xuất tinh với con. Kẹp thật chặt âm hộ của con và cùng xuất tinh nhé!"

"Phù...phù...phù...!!!"

"Huhuhuhuhu..."

Theo lời của Đường Phong, anh ta cưỡng hiếp âm hộ của Lâm Thư Phần ngày càng nhanh hơn, lực lượng của anh ta ngày càng mạnh hơn. Đột nhiên, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông và người phụ nữ và âm thanh của âm hộ bị đụ. Những âm thanh dâm đãng của con mèo đan xen vào nhau, khiến Đường Phong và Lâm Thục Phân càng thêm vui vẻ!

"A a a a a, ta nhịn không được nữa. Đến rồi, thật sự đến rồi. Tiểu Phong, anh bạn tốt của ta, ta giao cho ngươi, ta đều giao cho ngươi, ừ hừ hừ...!"

Con cặc khổng lồ đang nhanh chóng đâm vào âm hộ của Lâm Thư Phần. Hương vị tuyệt vời khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, khi dì Lin hét lên, Đường Phong đột nhiên cảm thấy âm hộ của dì Lin rung chuyển dữ dội. Một lực hút đến từ dì Lin. Đó là cú đẩy bạo lực của dì Lin và tấm gương. Việc nhìn thấy vẻ ngoài dâm dục như vậy của cô trên cơ thể đã khiến cô vô cùng phấn khích. Phần thịt đỏ rõ ràng của âm đạo bị một con cặc xâm nhập khiến tâm trí cô bị sốc. Cô đã từng trải qua bộ dạng dâm đãng như vậy trước đây, trong nháy mắt, cảm giác xấu hổ và hưng phấn cực lớn khiến cô hoàn toàn nổ tung! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một tiếng thét chói tai, dì Lâm đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng bị hàm răng trắng nõn cắn chặt, thân hình mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch từ trong cơ thể phun ra, bắn vào cặc của Đường Phong. Đường Phong ôm lấy chân dì Lâm, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy mạnh mẽ của dì Lin. Lúc này, Đường Phong Phong cũng hưng phấn. Có thể cưỡng hiếp một dì Lâm xinh đẹp như vậy quả thực là niềm vui lớn nhất trong cuộc đời. Đường Phong không khỏi bơm con cặc to lớn của mình nhanh hơn. Con cặc phun vào và ra khỏi âm hộ của cô, phục vụ cho cơn cực khoái của Lâm Thư Phần. Mỗi lần thâm nhập đều khiến tinh dịch của dì Lin càng thêm khoái cảm!

"Ừm, ừ, thoải mái quá, sướng quá, nhịn không được nữa. Chồng ơi, lồn vợ hưng phấn quá, lại nhiều nước nữa. Đưa cho anh, đưa hết cho anh. Chồng ơi, em kích động quá, ừm...!" 

Tiếng hét dâm đãng của dì Lin cũng khiến Đường Phong phấn khích. Anh ta ôm dì Lin và đụ âm hộ của cô, đồng thời hét lên: "Đụ chết đi, con đĩ nhỏ, vợ tốt của chồng tôi, em nghĩ sao? Chồng em thật tuyệt, con cặc của chồng em chẳng phải rất thú vị khi đụ em sao? Hạnh phúc quá." , Hehe, thôi đi, để chồng tiếp tục đụ em. Bạn sẽ không bao giờ quên những gì anh ấy đã làm. Không chỉ bạn mà chồng bạn sau này cũng sẽ nhờ bạn mang đứa con gái ngoan của bạn đến đây để tôi, người cha, có thể chăm sóc tốt cho con gái của chúng tôi. Tiểu Tuyết cũng là một cô gái xinh đẹp!"

"A...!"

Lời nói của Đường Phong lập tức kích thích Lâm Thư Phân. Lâm Thư Phần biết rằng sớm hay muộn, con gái cô cũng sẽ là người phụ nữ của Đường Phong. Sớm hay muộn, hai mẹ con cô cũng sẽ phải cùng nhau đối mặt với Đường Phong. Cô thực sự muốn ngăn điều này xảy ra, nhưng cô cảm thấy quá yếu đuối. Và khi Đường Phong nói đến hưng phấn, cô càng đâm mạnh hơn. Cơ thể của dì Lin được ném lên xuống trong vòng tay của Đường Phong, và dương vật của cô được đưa vào. Nó đi sâu hơn, khiến dì Lin lại hưng phấn sau cơn cực khoái. Niềm vui liên tục này khiến dì Lin không thể nói nên lời mà chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ. Hơn nữa, khi lời nói của cô bị chặn lại, cô đột nhiên cảm thấy một sự kỳ lạ to lớn. Nếu thật sự có thể để cho con gái mình cùng nàng, một người đàn ông nhỏ bé như mình cùng nhau hãm hiếp, điều đó chẳng phải khiến người ta càng hưng phấn hơn sao?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, Lâm Thục Phần trong lòng cảm thấy hưng phấn cực lớn, khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Tuy nhiên, vào lúc này, với sự hưng phấn này, cô nhanh chóng lại hưng phấn trở lại trước lực đẩy của con cặc của Đường Phong! 

"Uh-huh, chết tiệt, cứng quá, tôi lại phấn khích rồi, ahhhhhh, cảm giác thật thoải mái, âm hộ của tôi sướng quá, bị anh đập thành từng mảnh, đẹp quá, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế, anh bạn nhỏ của tôi, chết tiệt, tôi muốn làm con khốn của anh, để anh hiếp tôi như thế này mãi mãi, tôi, uhhhhh, tôi buồn quá...!"

"Cảm giác thật tuyệt. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi lắng nghe bạn. Tôi lắng nghe bạn. Tôi sẽ để Xiaoxue làm người phụ nữ của bạn trong tương lai. Tôi, mẹ và con gái, sẽ cùng nhau đụ bạn. Hãy để bạn cùng nhau đụ mẹ và con gái của chúng tôi. Ôi ôi ôi tuyệt vời quá. Tôi chỉ nghĩ đến việc mẹ và con gái bị cùng một người đàn ông đụ, và tôi rất phấn khích. Uh-huh, uh-huh, chúng tôi, mẹ và con gái, sẽ cùng nhau trở thành người phụ nữ của bạn. Tôi, tôi rất mong chờ nó!”

Lâm Thư Phần phấn khích hét lên lớn. Trong lúc Đường Phong bị cưỡng hiếp, cô rất khó có thể cưỡng lại được người đàn ông của mình. Cô dần dần được người đàn ông của mình huấn luyện và nhanh chóng vâng lời. Sớm hay muộn, bà ta cũng sẽ để Đường Phong cùng con gái mình tận hưởng cảnh cưỡng hiếp. Tại sao cô phải chống cự? Có lẽ điều này sẽ khiến hai mẹ con cô hiểu rõ hơn về niềm vui được người đàn ông này đụ!

Nghĩ đến đây, trái tim của Lâm Thư Phần dường như mở ra một chút, và cô càng bị ám ảnh bởi con cặc của Đường Phong!

Tiếng rên rỉ kích thích Đường Phong, khiến hắn vô cùng hưng phấn. Anh muốn chơi đùa với cơ thể của Lâm Thư Phần, nhưng lúc này ôm người phụ nữ thành thục này lại không tiện. Nghĩ tới đây, Đường Phong không khỏi có ý nghĩ khác. Anh ta cười dâm đãng, sau đó đặt chân Lâm Thư Phần xuống, ấn vào lưng cô và nói: "Con trai ngoan, quỳ xuống trước gương. Khi cậu nhìn vào gương trong khi quỳ như thế này, cậu sẽ cảm thấy mình như một con thú, hehe...!"

Nụ cười dâm đãng của Đường Phong cùng những lời nói nhục nhã đó khiến cô, người từ lâu đã quen với tình yêu và sở thích của Đường Phong, phải ré lên một tiếng. Tuy nhiên, cô vẫn vâng lời, giữ thăng bằng trước tác động của cặc của Đường Phong và quỳ xuống trước tấm gương lớn. Trong chốc lát, Cô ấy như nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình lên như một con thú đang giao phối. Màu trắng như tuyết trong gương thật quyến rũ, khiến bản thân Lâm Thư Phần cũng phấn khích. Tư thế dã thú đáng xấu hổ này khiến cô cảm nhận được khoái cảm ban đầu!

Nhìn mỹ phụ thành thục quỳ trên mặt đất, Đường Phong toàn thân hưng phấn. Anh nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp dì Lin này. Anh ta phấn khích tóm lấy một vài người trong số họ và sau đó bắt đầu đánh họ thật mạnh. Đột nhiên,.

Trong phòng vang lên tiếng tát, lập tức, khoái cảm tàn bạo khiến dì Lâm hưng phấn hét lên!

"A, đau quá, mạnh quá, uh uh uh, tôi muốn, tôi muốn, đánh tôi, đánh tôi! Ôi ôi ôi ôi...!"

"Bụp bang bang...!"

Trong tiếng rên rỉ của Lâm Thư Phần, Đường Phong phấn khích đến mức cô lại bắt đầu bị đánh đòn. Có lẽ lần trước bị Đường Phong bạo hành nhục nhã làm cho nàng thích thú bị ngược đãi. Cô không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để đón đòn đánh của Đường Phong. Quá hưng phấn, đôi mắt cô ấy cực kỳ ẩm ướt, cô ấy ngâm nga một cách quyến rũ. Đôi mắt hơi nheo lại của cô nhìn toàn bộ cơ thể mình qua gương. Sắc mặt cô đỏ bừng, bộ dáng cực kỳ hưng phấn và dâm đãng khiến Lâm Thư Phần xấu hổ rên rỉ. Cô không dám nhìn mà quay đi. Tuy nhiên, Đường Phong nhìn thấy cảnh này lại cười dâm đãng và vỗ đầu dì Lin, khiến cô tiếp tục nhìn bộ dáng dâm đãng của mình. Cảm giác nũng nịu như vậy khiến người ta không thể tin được bên trong chính là con người cao quý và đoan trang thường ngày của cô!

Dưới sự áp đặt của Đường Phong, Lâm Thư Phần đã chấp nhận sự thật rằng mình tục tĩu, thậm chí còn trở nên xinh đẹp hơn, như muốn buông bỏ. Cô nhấc mông lên đón nhận cú va chạm dữ dội của Đường Phong. Lúc này, toàn thân cô bị Đường Phong đẩy về phía trước, hướng về phía gương. Cặp vú trắng như tuyết treo thấp trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cô di chuyển, lộ ra bộ dáng vô cùng tục tĩu! 

“呜呜呜呜呜,好羞人啊,怎么可以这样,这个镜子,啊啊啊啊啊,不要看了, “

Lâm Thư Phần cảm thấy hơi xấu hổ trước tác động thị giác mạnh mẽ như vậy. Cô không dám nhìn nữa, nhưng Đường Phong lại để cô đi. Loại tình yêu này có thể kích thích trái tim con người nhiều hơn. Đường Phong nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của dì Lâm, một tay quất, tay kia vuốt ve. Lâm Thư Phần bị kích thích không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này!

Trong lúc va chạm dữ dội, con cặc của Đường Phong đã xâm nhập vào âm đạo của dì Lin và môi bé bật ra. Đường Phong vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi hưng phấn nói: “Dì Lâm, dì thật gợi cảm. Bạn không chỉ trông gợi cảm mà âm hộ của bạn còn quyến rũ hơn. Hehe, thoải mái quá. Tôi rất vui mừng được chơi với nó. Tôi không thể chịu được hương vị tuyệt vời của dì Lin. Nào, để tôi nếm thử!” 

Đường Phong hưng phấn nói, thân thể lực đẩy càng nhanh hơn. Anh đâm nhanh vào âm đạo của dì Lin. Nước bắn tung tóe khắp nơi, dì Lin hét lên vì bị Đường Phong đụ, cơ thể bị đụ càng nhanh hơn! 

Đường Phong càng bị ám ảnh bởi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này. Khoảnh khắc tiếp theo, anh không nhịn được cúi xuống đè lên người dì Lin. Anh vươn tay ra, nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa đang lủng lẳng trên ngực dì Lin rồi nhào nặn thật mạnh. Đột nhiên, niềm vui này khiến dì Lin vô cùng hạnh phúc!

Sự thâm nhập vào âm đạo của cô ấy cực kỳ khiêu dâm. Dì Lin vẫn vô cùng phấn khích sau hai lần đạt cực khoái. Cô vô cùng thích thú trước sự cưỡng hiếp của Đường Phong. Đường Phong dùng phương pháp giao phối động vật này để đụ dì Lin thường ngày cao quý và đàng hoàng, khiến cô ấy hoàn toàn chìm đắm!

"Ừm, tôi không thể chịu đựng được nữa, nó mạnh quá. Đường Phong, người chồng tốt của tôi, anh đã đụ dì Lâm thật tốt, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

"Ồ ồ ồ ồ, ah ah ah ah, cảm giác thật thoải mái, nhưng có chút đau. Nhẹ nhàng thôi, Đường Phong, chúng ta đổi chỗ đi, dì Lin. Đầu gối của dì Lin có chút đau khi quỳ xuống bị ngươi đụ... Ờ... mạnh quá, Đường Phong, dì Lin, làm ơn!"

Đường Phong hưng phấn thời điểm, nghe được câu này, không khỏi cảm thấy khó chịu. Tại sao anh ấy lại quên điều này? Đường Phong mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng cũng bất lực. Mặc dù Lâm Thư Phần bị anh ta đụ như gái mại dâm và rất kích động, nhưng cô chỉ là con điếm của anh ta nên Đường Phong cảm thấy thương hại cô. Sau khi Lâm Thư Phần cầu xin, Đường Phong ôm cơ thể cô từ phía sau như thể anh đang đụ âm hộ của Lâm Thư Phần. Đường Phong bế cô lên. Rất nhanh, dì Lâm đã bị Đường Phong đặt lên giường!

Lâm Thư Phần nhìn chiếc giường của mình và không khỏi cảm thấy xấu hổ hơn. Đây là nơi cô và chồng đoàn kết, nhưng kẻ tiểu nhân này đã giữ cô lại và làm ra chuyện như vậy. Thật là xấu hổ!

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Thư Phần đã trải qua một điều còn đáng xấu hổ hơn. Cô bị Đường Phong ôm hai chân lên giường, sau đó ngồi xổm xuống như đi vệ sinh. Sau đó, Đường Phong nắm lấy tay cô, ấn xuống giường. Cô ấy trông giống như một con vật ôm hai móng trước, ngồi xổm và mông. Trên mặt đất, điểm khác biệt duy nhất là ở tư thế ngồi xổm của Lâm Thư Phần, cặp mông đầy đặn của cô không ngồi xổm trên giường mà lộ ra bên ngoài giường. Con cặc của Đường Phong đang đâm thẳng lên xuống vào âm hộ đang ngồi xổm của cô. Đột nhiên, tư thế nhục nhã này khiến Lâm Thư Phần càng cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhh, Đường Phong, ngươi, ngươi thật ác độc, sao có thể để ta làm tư thế này, xấu hổ quá, không, đừng, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah, ngươi, nghe ta nói đi, wu wu wu wu, đừng, nhanh quá, dữ dội quá, ngươi muốn chết ta mất, uh-huh, uh-huh, nhẹ nhàng, chậm lại, à, anh rút hết âm hộ của tôi ra rồi, uh-huh, buồn quá, sexy quá, ngứa quá, đụ *** tôi nhanh lên, làm đi, ngứa không nổi, uh-huh, uh-huh…”

Hét lên một tiếng, Lâm Thư Phần ngã gục trong khoái cảm mãnh liệt. Cô không còn tranh cãi về vị trí khiến cô xấu hổ nữa. Vì người đàn ông của cô ấy thích nó nên hãy để anh ấy đi. Mọi người đã trở thành gái điếm vì cô ấy. Tư thế ngồi xổm có thể làm được gì?

Lâm Thư Phần, dì Lin không thể tranh cãi nữa, cô chỉ có thể để Đường Phong đâm mạnh vào bên trong cơ thể mình! 

Phồng phập phồng...

Âm đạo hướng ra ngoài, dịch âm đạo chảy ra ầm ĩ. Mặt đất cạnh giường nhanh chóng trở nên ẩm ướt!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mạnh quá, tôi không chịu nổi. Bạn, xin hãy nhẹ nhàng, không, nếu không, tôi, tôi sẽ quay lại. Bạn quá mạnh mẽ, tôi không thể chịu đựng được một mình. Uuuuuuuuuuuuu, làm ơn, tôi không thể thỏa mãn bạn chút nào. Uh-huh, người đàn ông của tôi, bạn mạnh quá, nhanh lên, tăng tốc lên...!" 

Cơn ngây ngất gặm nhấm xương cốt khiến Lâm Thư Phần nhận ra rõ ràng rằng người đàn ông của cô có sức mạnh khó tả.

Huhuhu...

Hai người đàn ông lăng nhăng và một người phụ nữ lăng nhăng thở hổn hển. Lúc này, dường như sự hưng phấn của cả hai đã lên tới đỉnh điểm. Trong một cuộc đối đầu ngắn ngủi như vậy, trong tư thế nhục nhã và kích thích của Đường Phong, và trong hai cú thúc tuyệt vời của con cặc của Đường Phong, âm hộ của Lâm Thư Phần đã bị đụ mạnh đến mức không thể chịu nổi. Trong phút chốc, làn sóng hưng phấn lại dâng lên, lần nữa đạt tới đỉnh cao, nàng xuất tinh toàn bộ trong người Đường Phong!

Đường Phong không hài lòng. Anh ta đẩy dì Lin xinh đẹp và bắt cô quỳ xuống giường. Đường Phong trèo lên, nằm phía sau dì Lâm xinh đẹp. Anh ta lại bắt đầu đụ, khiến dì Lin xinh đẹp ướt át. Cuối cùng, dưới sự cầu xin của dì Lin xinh đẹp, Đường Phong không còn kiềm chế được khoái cảm của mình nữa. Trong khoảnh khắc, dục vọng trong cơ thể anh bùng nổ và tất cả đều được phóng vào âm hộ của dì Lin!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng hét của dì Lin khiến Đường Phong càng hưng phấn và xuất tinh nhiều hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong hy vọng có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì Lin chứa đầy tinh dịch của chính mình. Anh không khỏi hưng phấn hét lên: “Dì Lin, đến, anh sẽ bế em đến trước gương, nhìn bộ dáng dâm đãng của em tràn đầy tinh dịch của anh. Chắc là thú vị lắm, haha...!"

Đường Phong hưng phấn ôm lấy chân dì Lâm, giống như mỹ nhân chân dài dâm đãng trong gương trước đó. Anh ôm Đường Phong nhảy xuống giường. Khi anh ta đáp đất một tiếng, con cặc to lớn của Đường Phong đâm sâu hơn, gần như đã vào trong!

"A, vào hết rồi, Đường Phong, ừ ừ, đánh vào bụng dì Lâm, ta bị ngươi đụ chết, ừ ừ, mạnh quá, tinh dịch nóng hổi, con cặc mạnh quá, ừ ừ, đẹp quá, ta xuất tinh cho ngươi, đưa hết cho ngươi...!"

Khi dì Lâm Thư Phần hét lớn, cơ thể dì Lin đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay của Đường Phong. Con mèo trong gương cũng co giật dữ dội, con cặc to lớn quấn quanh Đường Phong bắt đầu run rẩy vì hưng phấn. Đường Phong cũng rùng mình trước tiếng hét lớn của dì Lâm Thư Phần, toàn thân căng cứng. Con cặc được dì Lin quấn đột nhiên sưng lên!

"Fufufu... Dì Lin, con, con còn cần nhiều hơn nữa, con muốn xuất hết vào trong bụng dì!"

Đường Phong nặng nề thở dốc, sau một khắc, tinh thần của hắn đột nhiên thả lỏng. Đột nhiên, con cặc lớn phản chiếu trong gương bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của Lâm Thư Phần. Vì khoái cảm này, Đường Phong ôm dì Lâm, thật mạnh mà ngồi xuống. Con cặc khổng lồ thọc sâu hơn, như thể đã nhét hết vào. Lâm Thư Phần đột nhiên run rẩy vì phấn khích và hét lên!

"A... con cặc to vào sâu quá... Ôi ôi ôi ôi ôi, vào đi, vào hết đi, tử cung của tôi đói quá cần tinh dịch của đàn ông...!"

Cảnh ân ái chưa từng có đã kích thích tâm trí hai người, khiến họ cùng nhau đạt đến cao trào. Lúc này, Đường Phong ôm chặt lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp của Lâm Thư Phân, con cặc to lớn cắm vào trong âm hộ tuyệt vời của Lâm Thư Phân. Chất lỏng tình yêu của hai người hòa quyện vào nhau, tất cả đều bị con cặc lớn của Đường Phong ấn vào âm hộ của dì Lin xinh đẹp, không một giọt nào rỉ ra ngoài! 

Lúc này, Lâm Thư Phần lại đạt cực khoái, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt hồng hào, tràn đầy cám dỗ quyến rũ, làn da hồng hào càng thêm mê hoặc. Cô khẽ thở dốc, tựa vào trong vòng tay Đường Phong, để anh ôm cô. Cô gắn bó để tận hưởng niềm vui được người đàn ông của mình yêu cho đến khi lên đỉnh. Mặc dù tiểu nhân vật phản diện này luôn thích hành hạ chính mình, nhưng ai lại biến hắn thành người đàn ông của cô? Ngoài ra, mỗi lần ân ái, Cô đều bị ám ảnh bởi niềm vui được làm cho mình sống, và điều đó khiến cô nhận ra niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Hơn nữa, cô dần phát hiện ra thân hình đẹp đẽ như trái đào chín mọng này không hề truyền thống như cô tưởng tượng. Cách làm tình kỳ lạ và nhục nhã của Đường Phong thực ra lại càng phù hợp với khao khát của cơ thể cô hơn, và lần nào nó cũng khiến cô phấn khích đến phát điên! 

Lúc này, đôi mắt mờ mịt của cô nhìn bản thân đầy dục vọng trong gương, cô đột nhiên cảm thấy mình thực sự có tiềm năng tuyệt vời để trở thành một con điếm. Huống chi, bởi vì Đường Phong quá tục tĩu, cô không khỏi nghĩ tới một câu mà mình đã từng gặp qua, rằng nữ nhân trước mặt người khác và dâm đãng trên giường mới là điều đàn ông ham muốn nhất! 

Có lẽ tôi có thể làm được điều đó, chỉ vì người đàn ông nhỏ bé của tôi! 

Đôi mắt quyến rũ của cô khẽ lướt qua, khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của tiểu nam nhân trong gương, cô không khỏi ám ảnh suy nghĩ...

Chiến tranh cuối cùng cũng kết thúc, sau khi cảm nhận được khoái cảm sung sướng tột độ, Đường Phong ôm lấy thân hình đầy đặn của Lâm Thư Phân, ôm cô nằm trên giường. Tuy nhiên, con cặc to lớn vẫn không có dấu hiệu suy yếu và vẫn đút vào lồn dì Lâm xinh đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 90

Đường Phong sảng khoái bước đi trên đường. 

Khi tôi đang nghĩ xem có nên quay lại trường học hay không thì tình cờ tôi đến một ngã tư và một chiếc ô tô thể thao màu đỏ phóng nhanh về phía tôi. 

Hắn sắp đánh Đường Phong! 

Đường Phong kinh ngạc mắng: "Mẹ kiếp, ngươi đi ra ngoài bị xe tông phải không?"

May mắn thay, lúc này, anh không còn là cậu bé bình thường như trước nữa. Với sự chuyển hóa và mở rộng không ngừng của sức mạnh tâm linh thông qua Liên Hoa Vũ Trụ và Kinh Luân Đỏ, phản ứng cả ý thức và thể chất của anh ta đã đạt đến mức độ đáng kinh ngạc! 

Vì thế vào lúc đó, cơ thể hắn theo bản năng căng thẳng, chân dùng lực, cưỡng ép “chuyển” ra khỏi chỗ! 

Dường như chỉ trong chốc lát, Đường Phong đã đi tới ven đường. Loại chuyển động đột ngột và vội vàng này là điều người bình thường không thể tưởng tượng được. Cho dù có người nhìn thấy cũng sẽ cho rằng đó là ảo giác. 

Phản ứng của Đường Phong không hề chậm, tài xế dường như phản ứng rất nhanh. Chiếc xe thể thao rẽ vào góc đường. Người lái xe nhìn rõ cảnh tượng phía trước, đồng tử đột nhiên co rút lại, dùng hai tay bẻ lái thật mạnh. Chiếc xe thể thao màu đỏ quyến rũ khó khăn vẽ một khúc cua lớn trên đường rồi dừng lại sang một bên. 

Đường Phong thở phào nhẹ nhõm sau khi thoát khỏi xe thể thao. Anh cảm thấy mồ hôi lạnh trên lưng. Vừa rồi quá nguy hiểm. 

Nếu không tránh kịp thời, có lẽ anh đã trở thành tu tiên tiên đầu tiên bị xe tông. Mặc dù bị đánh trúng sẽ không chết, nhưng hắn đã từng trải qua loại cảm giác đó một thời gian trước, hiện tại hắn không muốn lặp lại! 

Tôi muốn mắng mẹ tôi, nhưng lúc Đường Phong né tránh, anh có thể nhìn từ kính trước của xe rằng người lái xe là một phụ nữ, và cô ấy cũng là một mỹ nhân! 

Mỹ nữ luôn khiến người ta cảm thấy khoan dung, cho nên mặc dù không phải trách nhiệm của Đường Phong nhưng anh vẫn bước tới. Rốt cuộc, người phụ nữ vừa lái xe đã né rất tốt, nhưng lúc đó cô ấy dường như bị quán tính tấn công. Cô đập vào vô lăng và cửa xe. Không biết cô ấy có bị thương không! 

"Cô, cô ổn chứ?"

Đường Phong vội vàng hỏi, ánh mắt quét qua người phụ nữ này. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn màu nâu và áo sơ mi cổ tròn. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng Đường Phong vẫn có thể thấy được người phụ nữ này có thân hình vô cùng hấp dẫn. Cô có làn da trắng mịn như ngọc, bộ ngực cao và đầy đặn. Qua chiếc áo sơ mi cổ tròn, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại bên dưới. Khe ngực quyến rũ, chiếc váy ngắn bị căng lên dưới cái bụng phẳng do ngồi, để lộ đôi chân ngọc trắng không tì vết. Có lẽ vì sự tự tin của mình, lại vì đôi chân hoàn hảo nên người phụ nữ này không đi tất, trong nháy mắt, Đường Phong thậm chí còn nhìn thấy dưới chân của chiếc váy ngắn có một chút màu tím, khiến người ta phải mơ mộng! 

Trong khi Đường Phong đang đánh giá người phụ nữ, người phụ nữ do bị va chạm nên có vẻ hơi khó chịu, hơi cúi đầu xuống, hơi thở có chút hỗn loạn. 

Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi. Người phụ nữ xoa đầu mình. Phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đang làm gì và mơ hồ nói: "Không sao đâu. Sẽ ổn thôi..."

"Ra ngoài và di chuyển xung quanh xem bạn có cảm thấy khó chịu không."

Lời này vừa nói ra, Đường Phong đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Có vẻ như anh ta là người suýt bị đánh. Làm sao hóa ra anh ta lại là người đánh người? 

Nói xong, Đường Phong bước tới mở cửa xe, nhẹ nhàng đỡ cô gái xuống xe. Ngay khi ngón tay anh chạm vào cánh tay của người phụ nữ, anh cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Mềm mại mịn màng, cảm giác mịn màng tuyệt vời, làn da của người phụ nữ này khá mỏng manh, khiến Đường Phong có chút hưng phấn. Chưa kể đến dáng người của người phụ nữ này, chỉ có làn da của cô ấy mới có thể so sánh được, nhưng không biết dung mạo của cô ấy như thế nào? 

Trong lòng đang suy nghĩ, Đường Phong đang đỡ người phụ nữ này vô thức nhìn cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong giật mình phải không? Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Đường Phong biết người phụ nữ này, có lẽ rất nhiều người có địa vị ở Giang Nam đều quen thuộc với cô, bởi vì cô là một mỹ nữ nổi tiếng ở thành phố Giang Nam, thậm chí còn được mệnh danh là hoa thành phố, và Hội trường Thanh Nham nổi tiếng về sắc đẹp và sức khỏe phụ nữ ở Giang Nam là tài sản của cô. Nhiều phu nhân nổi tiếng và con gái giàu có là khách thường xuyên đến hội trường của bà, vì vậy ở Giang Nam, mạng lưới và phạm vi xã hội của bà rất rộng. Ít nhất bất kỳ cô con gái nào của một gia đình nổi tiếng về cơ bản đều có tình bạn với cô ấy! 

Ngay cả mẹ của Đường Phong, bà Văn Bí Vân cũng thường xuyên đến hội trường Qingyan. Đường Phong thường xuyên ở cùng mẹ, đương nhiên biết người phụ nữ xa lạ nổi tiếng ở Giang Nam này. Điều quan trọng nhất là Đường Phong cũng bị người phụ nữ này hấp dẫn, nhưng lúc đó anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể có được cô, nhưng bây giờ, trong lòng anh đã hoàn toàn rung động! 

Nhìn mỹ nhân quyến rũ này, Đường Phong không khỏi lẩm bẩm tên cô: "Bi Ngọc Tâm!"

Đây là tên của người phụ nữ này. Cô ấy có đường nét khuôn mặt cực kỳ thanh tú. Mọi thứ đều phù hợp với khuôn mặt của cô, dường như không có khuyết điểm nào cả. Sự tinh xảo của cô giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, khiến người ta trân trọng và trầm trồ. Điều thu hút Đường Phong nhất, ngoài đôi mắt ngấn nước và quyến rũ, chính là cái gọi là khuôn miệng anh đào chuẩn nhất của cô, nó luôn khiến người ta liên tưởng đến những mô tả hoàn hảo khác nhau về miệng anh đào thời cổ đại! 

Đường Phong thậm chí còn tưởng tượng, cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể hôn và mút vùng kín của anh sẽ hấp dẫn đến mức nào! 

Hiện tại cùng người phụ nữ này tiếp xúc thân thiết, Đường Phong nghĩ mình nên làm gì bây giờ? 

Được Đường Phong nhắc nhở, Bỉ Ngọc Tâm hơi động đậy thân thể, cảm thấy không có chuyện gì. Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn Đường Phong. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Đường Phong, cô không khỏi giật mình. Sau đó nàng có chút trìu mến cùng xin lỗi nói: "Đường Phong, không ngờ là ngươi, ta không có việc gì, vừa rồi là trách nhiệm của ta, thật xin lỗi!"

"Xin chào, Biyuxin cô, mặc dù cách chúng ta gặp nhau vừa rồi có chút đặc biệt, ngay cả cách cô chào tôi cũng có chút đáng sợ, nhưng tôi vẫn muốn nói rằng rất vinh dự được gặp cô!"

Đường Phong cười nói, hắn kỳ thật có chút kinh ngạc, có chút kinh ngạc. Anh không ngờ lại gặp được người tình trong mộng của nhiều đàn ông thành đạt ở Giang Nam theo cách này. 

Đường Phong rất thích vẻ đẹp này, tự nhiên muốn khoe ra. Ít nhất, thông qua chuyện vừa rồi, anh có thể đến gần người phụ nữ xinh đẹp này hơn! 

Ý thức được xung quanh có một số người đi đường đã chú ý đến tình huống ở đây, Đường Phong nhìn về phía Tất Ngọc Hinh đang muốn nói gì đó: "Nếu không ngại thì chúng ta rời khỏi đây trước đi, nếu không tôi sợ sẽ có chút phiền toái. Anh cũng biết mình là nữ thần trong mắt nam nhân Giang Nam, nếu ở lại cùng anh, không biết ngày mai có đánh trúng mấy viên gạch đen không!"

"Haha...con nhóc này, con học được cách hài hước như vậy từ khi nào vậy? Nhưng con cũng rất đẹp trai, chị gái ta cũng rất thích điều đó! Và hôm nay là lỗi của ta, người chịu trách nhiệm phải là ta chứ?"

Bí Vũ Tân cũng chú ý đến tình hình xung quanh cô. Đương nhiên, cô không muốn bị người khác chú ý. Hơn nữa, vừa rồi cô ấy suýt đánh con trai của Thị trưởng Ôn. Nếu chuyện này lan rộng, cô thật sự khó có thể gặp được Thị trưởng Ôn! 

Anh lập tức gật đầu đồng ý với đề nghị của Đường Phong. 

"Có thể cho ta một cơ hội dẫn ngươi đi một chuyến được không?"

Tất Vũ Tâm hơi giật mình, có chút khó hiểu nhìn Đường Phong, trong khi Đường Phong xoa xoa tay nói: "Thật ra tôi lái xe thể thao rất giỏi, lâu rồi tôi chưa lái, tôi đang suy nghĩ. Nếu chị Bi không phản đối thì để tôi lái, được không?"

Đường Phong đối với nữ thần xinh đẹp này có ý tưởng, tự nhiên nghe theo lời của Tất Vũ Tâm leo lên thang, trở thành em trai của mỹ nhân này! 

Nhìn thấy Đường Phong không có dấu vết thu hẹp khoảng cách giữa bọn họ, Bí Vũ Tân mỉm cười, không nói nhiều, đeo kính râm vào, mời Đường Phong lái xe, còn cô thì ngồi ở ghế phụ! 

"Ngồi chặt và thắt dây an toàn!"

Sau khi chạy xong, Đường Phong bắt đầu hăng hái lái xe, nhìn bộ dáng của Bí Vũ Tân, cô ấy dường như cũng muốn đua. Đường Phong tự nhiên làm theo ý muốn của cô. Đường Phong không phải người bình thường. Ý thức mạnh mẽ của hắn lan rộng ra, hắn nhất định có thể nghe thấy mọi phương hướng, cho nên hắn không hề lo lắng xảy ra chuyện gì, liền tăng tốc chạy xuyên thành trong sự kinh ngạc, thậm chí hưng phấn của Bí Vũ Tân! 

Bên ngoài khu đô thị, ở một nơi vắng vẻ và yên tĩnh, bên đường, Đường Phong dừng xe. Nếu như đi xa hơn, Đường Phong đoán chừng Tất Ngọc Tâm sẽ lo lắng. Suy cho cùng, cả hai dù biết nhau nhưng chưa đủ thân thiết để cô, một mỹ nhân, “bỏ trốn” cùng một người đàn ông! 

Nhìn khuôn mặt thanh tú đáng thương vừa rồi hơi tái nhợt do bị lái xe bạo lực của Bí Vũ Tân, nhìn đôi mắt trong veo đã mờ đi vẻ kinh ngạc của cô, Đường Phong quan tâm hỏi: "Có phải tôi vừa lái xe quá nhanh không? Cô không khỏe à?"

“Không, bình thường tôi không dám, nhưng hôm nay tôi rất muốn được kích thích như thế này nên không có vấn đề gì, tôi muốn cảm ơn anh.”

Bí Vũ Tân đã bình tĩnh lại cũng đang nhìn Đường Phong. Không còn nghi ngờ gì nữa, chàng trai trước mặt cô rất tò mò! 

Mặc dù vừa rồi những người khác không nhìn thấy, nhưng Bí Vũ Tân đã nhìn thấy tình huống lúc đó anh né tránh cô, thậm chí cô còn cho rằng đó là ảo ảnh, nhưng Bí Vũ Tân luôn cảm thấy có gì đó không ổn, và câu lạc bộ do Bí Vũ Tân thành lập không chỉ là nơi để phụ nữ duy trì sắc đẹp và sức khỏe mà còn là nơi rèn luyện thể chất và võ thuật.

Tiểu tử này trong nháy mắt phản ứng nhanh như vậy, trong nháy mắt cũng di chuyển rất xa mà không nhìn rõ. Đây là một cú sốc lớn đối với Bí Vũ Tân!

Cô luôn cho rằng Đường Phong là một chàng trai trẻ. Ngoài hoàn cảnh gia đình ra, thực sự không có gì đáng chú ý ở anh ta. Điều duy nhất khiến cô ngạc nhiên là vẻ ngoài đẹp trai của Đường Phong, chỉ vậy thôi. Bây giờ cô chợt cảm thấy mình đã phạm sai lầm. Lần đầu tiên cô nhìn nhầm người. Cậu bé này có vẻ không đơn giản và ẩn giấu nhiều bí mật mà người khác không biết. Điều này làm cho Bí Vũ Tân càng ngày càng tò mò.

Nhưng Bí Vũ Tân là một phụ nữ thông minh, cô chỉ quan sát chứ không trực tiếp đặt câu hỏi. 

"Sao cậu lại ở đây? Có chuyện gì xảy ra à?"

Đường Phong có chút nghi hoặc hỏi. Anh cảm nhận được ý nghĩa trong lời nói của Bí Vũ Tân. Hình như đã xảy ra chuyện gì đó khiến cô không vui nên muốn ra ngoài tìm kiếm sự phấn khích. Phải biết rằng, là một mỹ nhân nổi tiếng ở Giang Nam, với địa vị của mình, cô rất ít khi xuất hiện trên đường phố. Cho dù có làm vậy thì cô ấy không những không có vệ sĩ đi cùng mà thậm chí còn không có trợ lý đi cùng. Điều này hơi khó tin. Bạn phải biết rằng cách đây vài năm, cô gần như bị trói bởi một kẻ cầu hôn điên cuồng. Người phụ nữ này, nhưng người phụ nữ này quả thực là một người phụ nữ kỳ lạ. Những người phụ nữ khác chắc hẳn sẽ rất sợ hãi trước tình huống lúc đó. Thay vào đó, cô bình tĩnh đối phó với họ, không chỉ dựa vào tình yêu của họ dành cho cô để ổn định tình hình mà còn thuyết phục họ không chỉ từ bỏ hành vi của mình mà còn tự nguyện đến Cục Công an đầu hàng. Điều này cho thấy thủ đoạn của người phụ nữ này thật phi thường. Khi đó, mẹ của Đường Phong, bà Văn Bí Vân đã thở dài và nói rằng nếu Bí Vũ Tân đi làm quan, có lẽ bà cũng không tệ hơn bà. 

Đây là lần đầu tiên Đường Phong nghe mẹ khen ngợi một người phụ nữ nhiều như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91

"Không có việc gì, ta chỉ là có chút khó chịu, muốn thư giãn!"

Đôi mắt của Bí Vũ Tân có vẻ hơi buồn bã và u sầu, Đường Phong nhướn mày. Xem ra Bí Vũ Tân đã gặp phải chuyện gì không vui, nếu không cô cũng sẽ không quá đáng đến mức ra ngoài chơi một mình. 

"Tâm trạng không tốt? Để ta cõng ngươi đi một chuyến, ta nghĩ có lẽ sẽ giúp ích được gì đó cho ngươi. Đương nhiên, ngươi không cần lo lắng ta bắt cóc ngươi, ngươi quá nổi tiếng, mục đích quá rõ ràng, ngươi làm tấm vé thịt cũng không thích hợp!"

Đường Phong dùng những lời trêu chọc này để an ủi Bí Vũ Tân. Vừa trêu chọc người đẹp, anh vừa chuyển hướng suy nghĩ buồn bã của cô. Được rồi, không thể không nói, Đường Phong cũng nhìn thấy cơ hội mà mình từng mơ ước, vô cùng nóng lòng muốn thử một lần. Mỹ nhân tâm tình không tốt, tranh thủ lúc này thật tốt! 

Bây giờ có cơ hội, sao tôi lại không thể có mối quan hệ sâu sắc hơn với anh ấy? 

Nghe được Đường Phong trêu chọc, Tất Ngọc Tâm mỉm cười, tâm tình tựa hồ cũng nhẹ nhàng hơn. Nhìn vẻ mặt của Đường Phong, Bí Vũ Tân phát hiện cô dường như không có từ chối lời mời của chàng trai trẻ. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là cô đã bị thu hút bởi khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ. Có lẽ vừa rồi Đường Phong thi triển ra thần kỳ, đã khiến cho Bí Vũ Tân muốn tò mò bí mật của chàng trai trẻ. 

"Ta nhớ không lầm, ngươi hình như chỉ mới mười tám tuổi... Ngươi đã học được cách bắt cóc phụ nữ chưa? Có chút khó tin, nhưng nam nhân nếu có chút ý đồ xấu thì tốt hơn, nếu không tất cả mỹ nhân đều bị người khác chọn, ngươi sẽ độc thân. A... Đúng rồi, ta quên Đường công tử là con trai thị trưởng, sẽ không thiếu nữ!"

Bí Vũ Tân nhẹ nhàng nói, liếc nhìn chàng trai trẻ trước mặt, đáp lại lời trêu chọc vừa rồi của anh ta. Điều quan trọng nhất là Bí Vũ Tân cũng muốn tìm kiếm sự kích thích độc đáo nào đó để xoa dịu trái tim cô. 

"Tôi? Bạn không biết những tin đồn về Giang Nam sao? Tôi là một chàng trai tốt nổi tiếng. Mặc dù tôi có ý tưởng mỗi ngày đón tất cả các mỹ nhân trên thế giới, nhưng thực tế rất tàn khốc. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như ông trời đã cho tôi một cơ hội để tiếp xúc gần gũi với nữ thần Giang Nam. Tôi bắt đầu với chị Bảo Bí thì sao?"

Đường Phong ánh mắt có hứng thú nhìn mỹ nữ trước mặt, trong mắt mang theo một tia đam mê cùng cố ý thăm dò! 

Tất Vũ Hinh sửng sốt, sau đó cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi bao nhiêu tuổi, còn muốn đón em gái của ta? Ta đã ba mươi tuổi, còn có chồng, cho nên không thích hợp với ngươi. Huống chi, cho dù ngươi có đón ta, cũng không thể đón toàn bộ mỹ nhân trên đời. Pháp luật quy định, ngươi chỉ có thể có một người. Ha ha!"

Không hiểu sao nhìn thấy chàng trai trước mặt, nghe được lời nói của anh ta, dường như Bí Vũ Tân cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô không biết điều này là do khí chất hay khí chất đặc biệt của Đường Phong, Hồng Loan Kinh, khí chất tự nhiên và quyến rũ, chính là sức cám dỗ tuyệt vời nhất đối với phụ nữ. 

Lúc này, Bí Vũ Tân không hiểu tại sao cô lại đột nhiên cảm thấy thân thiết với chàng trai trẻ trước mặt như vậy, thậm chí còn trêu chọc Đường Phong bằng cách trêu chọc nửa đùa nửa thật của anh ta. Tuy nhiên, cảm giác này khiến trái tim chán nản của cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều! 

"Bạn có biết không? Trên thực tế, dù là luật lệ, quy tắc hay những thứ khác, đều là những ràng buộc do con người áp đặt lên bản thân mình, việc phá bỏ những ràng buộc này là điều hoàn toàn tự nhiên!"

Đường Phong nghiêm túc nói, sau đó chớp mắt nói: "Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, việc phá vỡ quy tắc luôn mang đến một niềm vui đặc biệt và khiến mọi người rất hưng phấn. Bạn không muốn thử sao?"

"Hắn, tuổi còn trẻ như vậy, liền giống như một triết gia!"

Tất Vũ Hinh nhìn Đường Phong, kỳ quái cảm thấy lời hắn nói tựa hồ có đạo lý. Tuy nhiên, đó rõ ràng là một sự ngụy biện và thậm chí sẽ phá vỡ quan điểm sống của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân nghiêng đầu đáng yêu nói tiếp: "Nhưng so với triết gia, anh giống tội phạm hơn, không, tôi nên nói rằng anh đã là tội phạm rồi. Ý tôi là, anh giống như một con quỷ, đang cố gắng dụ dỗ tôi sa ngã! Nhưng sự cám dỗ của anh rất thành công, tôi rất muốn thử thú vui phá bỏ trói buộc."

Nghe được Bỉ Vũ Tâm lời nói, Đường Phong mỉm cười. Anh luôn yêu thích ma quỷ, bởi vì ma quỷ dường như có thể làm bất cứ điều gì chúng muốn mà không gặp bất kỳ hạn chế nào. Đó chính là điều anh mong mỏi nhất. 

"Còn chờ gì nữa? Đi thôi?"

Đường Phong vừa nói vừa làm một động tác rất quân tử để một người phụ nữ đi trước. Đường Phong lúc này đặc biệt hài lòng về thể chất và tinh thần, không lao về phía một mỹ nữ như thường lệ khi nhìn thấy cô ấy, hay là anh ấy muốn có một trò vui mơ hồ nào đó! 

"Ngươi nên khen ngợi ta, tin tưởng ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

Đường Phong nghiêm túc nói, nhưng nếu hiểu sâu câu nói này, thật sự có chút dâm đãng, nhưng Tất Ngọc Tâm hiển nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều. Có lẽ Đường Phong đã để lại cho cô ấn tượng rất thuần khiết phải không? ! 

Trên con đường rộng rãi, chiếc xe thể thao màu đỏ rực như bóng ma vụt qua, trong gió truyền đến vài tiếng kêu phấn khích ngắn ngủi. 

Trong xe, Đường Phong vẻ mặt tràn đầy hưng phấn. Cảm giác tăng tốc này thực sự khá thú vị. Điều khiến anh chàng này càng cảm thấy hạnh phúc thầm kín là được đồng hành cùng nữ thần mê hoặc mà nhiều đàn ông Giang Nam mơ ước. Cảm giác ngắm gái đẹp ngồi trên xe đẹp quả thực không tệ. Điều này khiến anh hiểu tại sao lại có nhiều nam thanh niên lái xe thể thao đi đón gái, bởi vì đối mặt với tình huống này, phụ nữ luôn dễ bị cám dỗ hơn! 

Vẫn còn sớm, duy trì tốc độ như vậy trong môi trường như vậy cũng không sao, ngoài khu đô thị cũng không có nhiều phương tiện. Tuy nhiên, Đường Phong có chút suy nghĩ, lái xe một đoạn đường dài mới giảm tốc độ vì nhìn thấy khung cảnh xung quanh, phát hiện cách đó không xa một ngọn đồi nên lập tức lái xe về phía đó. 

Không phải hắn muốn đánh ngã nữ thần Giang Nam này xuống núi, ép buộc xảy ra chuyện gì, mà là một hoàn cảnh tươi đẹp, sôi động luôn có thể dễ dàng truyền cảm hứng cho vẻ đẹp trong lòng mọi người, đồng thời cũng khiến Đường Phong dễ dàng tấn công Bí Vũ Tân. Một nữ thần dù đang buồn bã, thậm chí đau đớn trong lòng sẽ luôn dễ dàng lợi dụng khi cô quá mỏng manh! 

Là một trấn nước, Giang Nam đã làm rất tốt việc phủ xanh và bảo vệ thảm thực vật tự nhiên. Nó có thể được nhìn thấy từ các cảnh ở khắp mọi nơi. Mặc dù ngọn đồi này không phải là địa điểm thu hút khách du lịch nhưng môi trường cũng rất tốt. Ngoại trừ một số đèn đường và những con đường đơn giản, những nơi khác vẫn duy trì được hệ sinh thái nguyên thủy. 

Lái xe lên đường núi, dừng lại trên đỉnh đồi, Đường Phong nhìn Bí Vũ Tân, trên mặt vẫn còn có chút hưng phấn. Xem ra trong khoảng thời gian này Bí Vũ Tân thật sự rất chán nản, nếu không cô cũng sẽ không kiềm chế như vậy. Vừa rồi sau khi trút hết tiếng kêu trong xe, nỗi u sầu sâu thẳm trong mắt cô đã giảm bớt. 

Đảo mắt, Đường Phong nắm lấy lòng bàn tay mảnh khảnh của Bí Vũ Tân. Nó ngay lập tức mịn màng và mềm mại, và khi chạm vào có cảm giác tuyệt vời. Đường Phong có cảm giác muốn ôm nó cả đời! 

Bị nắm tay, Tất Ngọc Tâm có chút giật mình, sau đó cười quái dị nhìn Đường Phong. Cô không từ chối mà chỉ nhìn Đường Phong một cách tức giận, sau đó để anh dẫn cô về phía núi.

Hôm nay tôi có tâm trạng không tốt. Bí Vũ Tân tỏ ra bao dung hiếm có đối với chàng trai trẻ này, người đã cho phép cô trải nghiệm niềm vui hưng phấn. Hơn nữa, bản thân cô cũng tìm kiếm cảm giác phấn khích khi được tự do, có một người đàn ông bên cạnh cũng là một điều thú vị. Huống chi, thân là một nữ nhân thông minh, cô đương nhiên nhận ra thiếu niên mười tám tuổi này có ý nghĩ không tốt với cô, một phụ nữ ba mươi tuổi trưởng thành, nhưng Bí Vũ Tân đã từng gặp rất nhiều người đàn ông như vậy, thậm chí Đường Phong còn cho cô một cảm giác vượt xa những người đàn ông khác. Cô thích khí chất và mùi hương đặc biệt của Đường Phong! 

Nếu thật sự phải chọn một người đàn ông để phá bỏ trói buộc hoặc tìm kiếm hưng phấn, Bí Vũ Tân có thể sẽ chọn Đường Phong. 

Ý nghĩ này cũng lóe lên trong đầu Tất Ngọc Tâm, nhưng cô nhanh chóng đè nén xuống. Cô đang tìm kiếm sự phấn khích chứ không phải một người đàn ông! 

Theo Đường Phong dẫn đường, hắn đi theo hắn đến rìa đỉnh núi. Không còn sự che phủ của cây cối, nhìn từ trên đỉnh núi ra xa, cảm giác nhìn thoáng qua tất cả những ngọn núi nhỏ cùng khung cảnh xanh tươi khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

"Nếu như trong lòng còn có chút khó chịu nào chưa trút bỏ, hoặc là cảm thấy chán nản chán nản, vậy thì đứng ở nơi này xa xa mà hét lớn. Vừa rồi trên xe, bởi vì tốc độ quá nhanh, gió quá mạnh, ngươi không thể vui vẻ kêu lên, ở đây cũng không sao cả!"

Đường Phong chỉ về một phương hướng có chút huyền ảo, nhìn về phía Tất Ngọc Tâm nói. Tất Vũ Hinh ngơ ngác nhìn Đường Phong, sau đó có chút cảm động, "Yên tâm, chung quanh không có người."

Đường Phong hiểu được sự lưỡng lự của Bí Vũ Tân. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ nổi tiếng với những gia sư xuất sắc. Cô hiếm khi trải qua hành vi thiếu kiềm chế như vậy và sợ bị nhìn thấy. Anh ta nói ngay rồi lại bổ sung thêm: “Còn nữa, nếu em thực sự cảm thấy khó chịu thì cứ hét lên vài tiếng là được.” Nếu không thể trút giận thì có thể nói những lời không hay. Ví dụ, vì điều gì đó khiến bạn cảm thấy không thoải mái, bạn có thể la mắng họ. Không quan trọng nó khó chịu đến mức nào! Đây là một phương pháp hoàn toàn hiệu quả. Tôi sẽ không nói với người khác. "

Đường Phong dùng ánh mắt nhìn Bí Vũ Tân, nháy mắt với Bí Vũ Tân. Từ lâu anh đã hiểu rằng nữ thần này không chỉ không vui trong lòng mà còn chán nản, thậm chí đau đớn!

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một quý cô, và khả năng dạy kèm tốt của cô ấy khiến cô ấy ngần ngại. Nhìn vẻ mặt do dự của Bí Vũ Tân, Đường Phong nhún vai, "Đừng lo lắng, tôi không nghe thấy gì cả. Gần đây tôi tức giận và tai tôi hơi điếc. Nếu cậu vẫn lo lắng, tôi thậm chí có thể đi bộ xa hơn một chút cũng không sao cả."

Tên vô lương tâm này lại nói dối. Tất nhiên, cả hai đều biết rằng lời nói dối trắng trợn này là không đúng sự thật. Một người đang rất cần được trút bầu tâm sự sẽ coi đó là sự thật ngay cả khi anh ta biết đó là sự thật. Lúc này, Đường Phong đột nhiên cảm thấy phương pháp tán gái của mình dường như đã tăng lên mấy cấp. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bình tĩnh đến thế, thậm chí còn đồng hành cùng nữ thần xinh đẹp một cách tinh tế.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Lừa Dối Nữ Thần

Anh chàng này nói như vậy rõ ràng là muốn nghe Bí Vũ Tân phát tiết những gì và tìm ra thông tin mà anh ta muốn biết. 

Bí Vũ Tân có chút không nói nên lời, "Anh không thấy phụ nữ chửi bới khi có đàn ông bên cạnh là rất xấu hổ và xấu xí sao? Được rồi, mặc dù anh có thể không được coi là đàn ông trưởng thành, nhưng anh không nghĩ một người phụ nữ như vậy sẽ trông rất... à, rất thô tục sao?"

"Đương nhiên là không. Trút giận một lúc cũng không bị coi là thô tục. Và bạn không nghĩ một người cải trang là đáng được yêu thích sao? Có bản chất thật thì có gì sai? Để những suy nghĩ trần tục trói buộc bạn sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy càng ngày càng giả dối và khó chịu."

Đường Phong nói ra điều này là cần thiết và cần thiết. Anh chàng này đã làm nhiều điều thô tục hơn thế này. Ít nhất khi chơi đùa với phụ nữ, sự hưng phấn thô tục luôn có thể khiến người ta hưng phấn. Thậm chí bây giờ, anh ta đang tưởng tượng ra cảnh tượng thô tục sau khi đưa nữ thần này được nhiều người đàn ông thành đạt ở Giang Nam thèm muốn lên giường. 

Đương nhiên, Đường Phong lúc này đang mặc quần áo, nhìn vẫn khá tao nhã. Hơn nữa, là hậu duệ trực hệ của nhà Đường, một gia tộc đứng đầu, từ nhỏ anh đã được dạy dỗ nhiều lễ nghi. Tôi không dám nói rằng ông thông thạo mọi loại âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Ít nhất hắn cũng có chút thành tựu, nhưng lại hiếm có cơ hội biểu diễn! 

Đường Phong mặc quần áo đang hướng dẫn Bí Vũ Tân như một con chó. Anh ta trông giống như một gia sư tâm lý. Nói xong, Đường Phong khâm phục khả năng nói nhảm của anh. Được rồi, Đường Phong cảm thấy mình rất thích hợp làm một kẻ lừa đảo dụ dỗ phụ nữ nhà tốt, hoặc làm cố vấn tâm lý bán thời gian. 

Tất Ngọc Tâm trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phương xa, tựa hồ đang ấp ủ điều gì đó. 

Trong mắt Đường Phong hiện lên vẻ thích thú, mọi chuyện đang phát triển theo hướng anh dẫn dắt. 

Có rất nhiều điều khiến con người cảm thấy tồi tệ và chán nản, nhưng hai điều dễ xảy ra và phổ biến nhất chắc chắn là hai khía cạnh: sự nghiệp và mối quan hệ! 

Xét về mặt sự nghiệp, Bí Vũ Tân không thể nào trông như thế này được. Suy cho cùng, Bí Vũ Tân là một trong số ít phụ nữ thành đạt ở Giang Nam và thậm chí cả nước, hơn nữa cô ấy cũng ở đẳng cấp nữ thần! 

Vì vậy sau khi trừ đi khía cạnh nghề nghiệp không mấy khả quan, thứ còn lại chính là tình yêu. 

Nói đến tình yêu của Bí Vũ Tân, Đường Phong trong lòng vừa buồn vừa giận, bởi thực sự không có tin đồn tình cảm nào với nữ thần này. Người ta chỉ nói rằng khi cô hai mươi sáu, mười bảy tuổi, cô không thể chịu nổi sự áp bức của gia đình, không chịu nổi sự sắp đặt của gia đình, gả vào gia tộc Trần cũng có truyền thừa võ học. 

Sau khi kết hôn, Bí Vũ Tân rất ít đề cập đến chuyện gia đình ở bên ngoài, ngay cả chồng cô cũng hiếm khi nhắc đến, và trong một số dịp nhất định cũng hiếm khi xuất hiện cùng chồng. Vì vậy, trong mắt người ngoài, nữ thần thu hút nhiều người này lại không hề hạnh phúc trong cuộc sống hôn nhân! 

Bí Vũ Tân sẽ cưới một người đàn ông như vậy. Thật là lãng phí tài nguyên! 

Mỗi khi nghĩ đến tình huống đó, Đường Phong đều ước mình có thể loại bỏ anh chàng Trần gia đó và tự mình thay thế anh ta! 

Tuy nhiên, dù trước đó Đường Phong có tức giận và buồn bã đến đâu thì anh cũng không thể làm gì được. 

Nhưng bây giờ Đường Phong có năng lực và cơ hội, sao có thể không ngăn cản chuyện khiến nhiều nam nhân đau lòng này? 

Làm sao chúng ta có thể không cứu nữ thần này khỏi bi kịch hôn nhân? Ân, quan trọng hơn là Đường Phong rất đau lòng! 

Anh ấy thực sự muốn cứu nữ thần này. Đương nhiên, cái gọi là giải cứu của hắn chính là chuẩn bị thưởng thức nữ thần xinh đẹp này thay vì người đàn ông kia. Về việc nữ thần có vui mừng vì sự tham gia của mình hay không, hắn chưa bao giờ lo lắng về điều đó! 

Bởi vì trong mắt Đường Phong, đối với một người phụ nữ, đặc biệt là một người phụ nữ xinh đẹp, được làm người phụ nữ của anh chính là điều hạnh phúc nhất trên đời! 

Mặc dù lúc này Bí Vũ Tân vẫn đang ở với chồng đã có chồng, nhưng Đường Phong vẫn nhớ rất rõ một câu, đó là chỉ cần dùng cuốc múa giỏi thì không có góc nào không đào được! ! 

Bây giờ cuốc của Đường Phong đã được nâng lên cao...

Bí Vũ Tân vẫn đang ủ rượu, Đường Phong đương nhiên là đang ngưỡng mộ Bí Vũ Tân. Trong gió, mái tóc dài của Bí Vũ Tân bay rối tung, ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua tán cây phía xa chiếu vào khuôn mặt thanh tú tựa như điêu khắc của cô. Ánh sáng mờ nhạt khiến cô trông tinh tế hơn. 

Đường Phong trong lòng ngưỡng mộ, đồng thời nhớ lại những gì nhiều người đã nói về Bí Vũ Tân: 'Cô ấy có sự huyền bí và tinh tế của phương Đông, lại có sự gợi cảm và quyến rũ của phương Tây, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ khiến không ai có thể từ chối.' Tuy nhiên, những lời này là hoàn toàn chính xác.

Bí Vũ Tân ba mươi tuổi đang ở thời điểm đẹp nhất của cuộc đời người phụ nữ. Sự cám dỗ cảm động của cô khiến mọi người bị sốc.

“…%￥#￥%￥…#￥%￥…”

Khi Đường Phong đang thỏa mãn ngắm nhìn mỹ nữ, Bí Vũ Tân mở đôi môi gợi cảm của mình ra và phun ra rất nhiều lời. Nhìn vẻ mặt của Bí Vũ Tân lúc này có thể thấy được cô ấy đang mắng, nhưng dù có mắng thì bộ dáng cau mày nghiêm nghị của cô ấy vẫn rất quyến rũ, thậm chí có thể nói là đáng yêu! 

Giả vờ quay đầu đi để không ảnh hưởng đến Bí Vũ Tân, thực ra lúc này Đường Phong tai dựng lên, nghe được lời của Bí Vũ Tân. Mặc dù Bỉ Vũ Tâm nói cực kỳ vội vàng, nhưng Đường Phong cũng đại khái đoán được ý tứ, khóe miệng hiện lên một vòng cung âm hiểm kiêu ngạo. 

Thật đúng như mong đợi! Quả nhiên có liên quan đến người chồng không có tình yêu đó! 

Bí Vũ Tân, người luôn xuất chúng và thậm chí làm lu mờ những người đàn ông của cả gia đình Bi, luôn cho rằng mình đã làm được rất nhiều điều cho gia đình và lẽ ra cô phải tự quyết định được cuộc sống tình cảm của mình. Tuy nhiên, cuối cùng, cô không thể chống lại được áp lực của gia đình và phải khuất phục trước một người đàn ông khiến cô chán ghét, chán ghét khi nhìn thấy mình. Cô thậm chí còn phải nằm chung giường với người đàn ông này. Đây chính là chuyện nhục nhã nhất trong cuộc đời của Bí Vũ Tân!

Tất Ngọc Tâm tự nhiên cảm thấy rất đau lòng và buồn bã về điều này. Lần này cô đến để thư giãn vì cô không còn chịu nổi nỗi đau và sự chán nản trong lòng nữa. Chính vì lý do này mà những gì cô ấy hét lên bây giờ có liên quan rất nhiều đến nó. Cô ấy đang trút bỏ sự bất mãn của mình và vân vân.

Vui vẻ hò hét hồi lâu, Bí Vũ Tân cuối cùng cũng dừng lại. Có vẻ như trước đây cô ấy đã hét quá lớn nên lúc này cô ấy hơi mệt. Đôi má cô ửng hồng, miệng hơi hé mở và thở nhẹ. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhấp nhô, đặc biệt hấp dẫn. 

Nhưng từ biểu hiện của cô ấy, thật khó để biết liệu việc trút hơi vừa rồi có hiệu quả hay không. 

Đường Phong đi tới chỗ Tất Ngọc Tâm, cố ý đứng ở chỗ cao hơn trên núi. Chà, có lẽ anh chàng này đang tìm kiếm một vị trí tốt hơn, hy vọng thỉnh thoảng có thể nhìn trộm sắc xuân có thể lóe lên trên chiếc áo cổ tròn của nữ thần! 

"Khoảng thời gian này anh đã vất vả rồi. Đây không phải là than phiền sao?" Đường Phong bỗng nhiên nói. Sau khi thu thập thông tin vừa rồi, anh đã sẵn sàng bắt đầu chiến lược. 

"Ngươi. . . " Nghe được Đường Phong lời nói, Bỉ Vũ Tâm đầu tiên là trầm mặc, sau đó lại vừa khóc vừa cười. Cô không ngờ ở tuổi tác và trí óc của mình, cô lại dễ dàng bị chàng trai này dụ dỗ như vậy. Cô không chỉ nói những lời tục tĩu mà còn gián tiếp nói cho chàng trai này biết tất cả những bí mật mà cô đã giấu kín trong lòng bao nhiêu năm qua. 

Những bí mật của phụ nữ luôn không muốn bị theo dõi, chứ đừng nói đến việc bị một chàng trai kém cô ấy mười hai tuổi tiết lộ. 

Cô có chút lo lắng mình sẽ bị nam sinh này cười nhạo! 

"Đừng hiểu lầm, không phải ta chỉ nghe ngươi nói, mà là xem ra chuyện của ngươi ở Giang Nam không có gì bí mật. Dù sao ngươi xinh đẹp như vậy, là nữ thần trong lòng rất nhiều người. Cho nên, kỳ thật ta biết chuyện của ngươi, hơn nữa ta vẫn luôn thích ngươi, cho nên ta cũng chú ý tới tin tức của ngươi. Cứ như vậy, ta hiểu được một chút, ta cảm thấy đây là điều duy nhất có thể khiến ngươi đau lòng như vậy!"

Đường Phong dang tay giải thích.

Anh chàng Đường Phong này thực sự nói dối rất nhiều. Anh xứng đáng là con của một gia đình chính trị. Tuy anh ấy thường không khoe khoang trước mặt mẹ và thích giả vờ trước mặt người khác nhưng khi nghiêm túc lại rất thu hút phụ nữ! ! 

Tất Vũ Tâm chăm chú nhìn Đường Phong, phát hiện ánh mắt của hắn cực kỳ thuần khiết. Trong họ có sự quan tâm và thương hại, nhưng không có chút mỉa mai hay đạo đức giả nào cả. Không hiểu sao tâm trạng của Tất Ngọc Tâm lại bình tĩnh lại, trong lòng lại có một tia ấm áp. 

"Ta vốn tưởng rằng mình đã làm đủ, đủ tốt, nhưng cuối cùng vẫn không thể khống chế được vận mệnh của mình từ trong gia đình. Kết hôn với một người đàn ông mà mình không có tình cảm, ta rất đau lòng. Vốn tưởng rằng mình đã quen rồi, nhưng lần này ta phát hiện ra hình như mình đã sai rồi... Ta chịu không nổi nữa. Ừm, xin lỗi, ta nói có chút khó hiểu. Ý ta là, phương pháp của ngươi rất hữu dụng, ta cảm thấy tốt hơn rất nhiều!"

Bí Vũ Tân quay đầu lại. Tuy cô không nói rõ hoàn cảnh cụ thể khiến cô không thể chịu nổi nhưng có thể khiến mọi người hiểu được nỗi đau của cô. Dưới ánh nắng, khóe mắt cô có thể nhìn thấy màu nước nhàn nhạt, cô cắn nhẹ môi, trông thật đáng thương.

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều, nhưng điều đó có nghĩa là tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục!" 

Đường Phong lẩm bẩm bằng một giọng mà Bí Vũ Tân có thể nghe thấy: "Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài làm việc này. Để cậu trút bỏ gánh nặng trong lòng, tôi chỉ có thể hy sinh một chút."

Nghe Đường Phong nói như vậy, Tất Vũ Hinh tò mò nhìn Đường Phong. Cô không thể nghĩ ra Đường Phong đã phải hy sinh những gì để khôi phục lại tâm trạng của mình, nhưng cô nhìn thấy Đường Phong nhanh chóng đi đến bên cạnh cô, rất độc đoán ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Đường Phong nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Tất Ngọc Tâm, trong lòng cười thầm, nhưng hắn lập tức bị khuôn mặt xinh đẹp hấp dẫn, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. Mặc dù bị quần áo ngăn cách, nhưng vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của Bí Vũ Tân trên lòng bàn tay cô. Đường Phong không khỏi có chút rung động. Người đẹp trước mặt chính là người đẹp mà anh đã nhiều lần đụ! 

Ý nghĩ này khiến Đường Phong càng hưng phấn, hắn trực tiếp hôn lên đôi môi đó. Lưỡi anh thâm nhập vào không gian ấm áp, đuổi theo lưỡi gà thơm và mịn màng. Cảm giác tuyệt vời khiến Đường Phong càng ngày càng đắm chìm trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Vì Nữ Thần

Bí Vũ Tân sửng sốt. Đường Phong gọi đây là loại hy sinh gì? Đây rõ ràng là đang lợi dụng? 

Sau một hồi kinh ngạc, cô cảm nhận được môi và lưỡi của Đường Phong đang đuổi theo mình, đồng thời ngửi thấy mùi hương trong trẻo của Đường Phong. Vì lý do nào đó, Bí Vũ Tân đã không đẩy anh chàng đã lợi dụng cô này ra. Cô cảm nhận được nụ hôn độc đoán hoặc dịu dàng của Đường Phong, cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn đầu tiên vậy! 

Đường Phong luôn cảm thấy mình rất bạo dạn trước mặt những người phụ nữ không phải người nhà mình, lần này cũng không ngoại lệ. Anh ấy thực sự đã ôm và hôn nữ thần được nhiều người đàn ông thèm muốn. Đó là một niềm vui phi thường! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ thần, làn da mềm mại và mùi vị của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát, tất cả đều khiến Đường Phong nghiện vô hạn, đặc biệt là chiếc lưỡi xuyên qua miệng nữ thần đuổi theo chiếc lưỡi thơm của nữ thần, khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích. Không chỉ vậy, nữ thần không những không phản kháng mà còn đáp lại nụ hôn của anh, khiến trong lòng Đường Phong tràn đầy hưng phấn! 

"Hương vị của nữ thần thật sự rất ngon, hehe... Những người đàn ông truy đuổi nữ thần này không thể tưởng tượng được, lúc này nữ nhân xinh đẹp này lại bị hắn ôm hôn, hắn không chỉ ăn hương vị của cô, còn để cô ăn nước bọt của chính mình. Thật sự rất kích thích!"

Đường Phong càng hưng phấn hơn khi phát hiện Bí Vũ Tân cũng không từ chối. Hôn vào mỹ nhân mà bao người Giang Nam mơ ước, tâm hồn hắn thỏa mãn thực sự không thể diễn tả được! 

Anh ta thậm chí còn xấu hổ đưa nước bọt của mình qua và yêu cầu nữ thần nuốt nó. 

Ôm cơ thể nữ thần bằng cả hai tay, vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy đơn giản là một niềm vui tột đỉnh! 

Không biết nụ hôn ướt át này kéo dài bao lâu, nhưng Đường Phong vẫn không hài lòng, bởi vì cảm giác đạt được thứ mình mong muốn này thực sự rất tuyệt vời. Tuy nhiên, nhìn thấy Bí Vũ Tân choáng váng, mềm nhũn trong vòng tay anh, Đường Phong đành phải tạm thời bỏ cuộc. 

Đường Phong hiểu rất rõ nữ thần quen thuộc này có thể tiếp nhận sự xâm nhập của anh vào lúc này. Ngoài việc quá đột ngột, điều quan trọng hơn là tâm trạng chán nản và mong muốn được kích thích của cô vào lúc này. Hôn thì có thể được, nhưng cô ấy chắc chắn sẽ kháng cự nếu nó đi xa hơn. Hơn nữa, vì muốn vui vẻ một chút, cô sẽ dần dần cảm nhận được niềm vui khi truy đuổi. 

Muốn giăng lưới, Đường Phong muốn biết hắn như thế này có thể nhốt cô vào trong hay không! 

Tương tự như vậy, anh cũng không từ bỏ vẻ đẹp này mà cố gắng chiếm lấy cô bằng phương pháp nhẹ nhàng! 

Tất Ngọc Hinh không biết lúc này Đường Phong đang nghĩ gì, nhưng hôn là điểm mấu chốt mà cô có thể cho phép. Cô ấn nó vào ngực Đường Phong. Phải mất vài phút Bí Vũ Tân mới hồi phục được. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy giống như một buổi hoàng hôn tuyệt đẹp. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi nóng. Cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi vì bị Đường Phong hôn. 

Cảm xúc hưng phấn, Bí Vũ Tân vội vàng đứng thẳng dậy. Cô chợt nhận ra mình có chút luyến tiếc cảm giác tuyệt vời vừa rồi. Loại cảm giác này không thể nghi ngờ làm cho Tất Ngọc Hinh có chút ngượng ngùng. Để chuyển hướng suy nghĩ của mình, Bí Vũ Tân trừng mắt nhìn Đường Phong: "Đây có phải là thứ mà bạn gọi là vật hiến tế không?"

"Ừ, đúng rồi. Để tránh cho em lại buồn bã và khôi phục tâm trạng bình thường, anh đã dành nụ hôn đầu tiên cho em. Em biết đấy, đây thực sự là một sự hy sinh lớn lao đối với một chàng trai trẻ trong sáng!"

Đường Phong nghiêm túc nói, tên vô sỉ này đã trao vô số nụ hôn đầu cho nhiều phụ nữ như vậy! 

"Nhưng đối với anh, đó không thể nói là một sự hy sinh thuần túy, bởi vì một trong những lý tưởng của anh trong cuộc đời là trao cho em nụ hôn đầu tiên. Việc thực hiện lý tưởng của mình không nên coi là một sự hy sinh, phải không?!"

Đường Phong xoa mũi, lẩm bẩm. Bí Vũ Tân lại không nói nên lời. Cô nhìn Đường Phong hỏi: "Đây là nụ hôn đầu tiên của anh, tại sao tôi lại cảm thấy anh điêu luyện như vậy?"

Phải không? Bí Vũ Tân gần như ngất đi vì nụ hôn, thậm chí còn nhớ lại cảm giác của nụ hôn đầu tiên. Điều khiến Bí Vũ Tân càng xấu hổ hơn là cô phát hiện phần dưới cơ thể mình có chút ướt át sau nụ hôn vừa rồi...

Nghe được Bí Vũ Tân nghi ngờ nụ hôn vừa rồi có phải là nụ hôn đầu tiên của cô hay không, Đường Phong, một tên vô liêm sỉ, lại không hề tỏ ra vấn đề gì. Điều này khiến người ta phải khâm phục phẩm chất tâm lý của anh, mặc dù khía cạnh ứng dụng có vẻ không chính đáng...

Gãi đầu, Đường Phong chân thành giải thích: "Anh biết không, từ khi gặp em, lý tưởng sống của anh chính là dành nụ hôn đầu tiên cho em, nhưng em quá hoàn hảo và xuất sắc, anh không thể để mình cảm thấy nụ hôn đầu không xứng với em, nên anh cố ý suy đoán rất nhiều cảnh hôn, cố gắng rèn luyện dung tích phổi, mới có được nụ hôn vừa rồi!"

Nhìn thấy Đường Phong nghiêm túc nói những lời vô nghĩa, Bí Vũ Tân không khỏi mỉm cười, bởi vì xấu hổ nên cô cũng không quan tâm điều tra xem đây có phải là nụ hôn đầu của mình hay không. Nàng quay đầu lại lẩm bẩm: "Hừ, tiểu tử này có tư tưởng không trong sạch!"

Đường Phong nghe được lời này, liền nhún nhún vai. Xem ra bây giờ chúng ta đã thoát khỏi cấp độ nhóc con và tiến tới cấp độ trai đẹp. Tuy nhiên, Đường Phong đương nhiên sẽ không tranh cãi với Tất Ngọc Tâm về chuyện này. Anh ta giải thích hành vi của Bí Vũ Tân là quá choáng ngợp và nhút nhát. Được rồi, Đường Phong rất biết cách an ủi chính mình, tâm tình của Tất Ngọc Tâm lúc này hiển nhiên tốt hơn rất nhiều, điều này chứng tỏ 'nụ hôn đầu' của Đường Phong rất có hiệu quả. 

"Kỳ thật ở một mức độ nào đó, bối rối, oán hận, đau đớn không chỉ là chuyện xấu..." Đường Phong nói. Câu nói này lập tức hấp dẫn Bí Vũ Tân. Cô khó hiểu nhìn Đường Phong, chờ đợi lời giải thích của anh. 

"Bởi vì sau khi trải qua bối rối, bất bình và đau đớn, bạn có thể hiểu bản thân mình rõ ràng hơn. Chẳng phải có câu nói rằng chỉ sau khi trải qua khó khăn mới có thể trưởng thành, điều đó cũng có ý nghĩa tương tự. Bởi vì sau khi gặp phải những điều khiến bạn cảm thấy sai trái và đau đớn, bạn mới có thể hiểu được mình không thích gì và ghét gì. Sau này khi gặp phải những tình huống tương tự, bạn có thể đưa ra lựa chọn đúng đắn."

Đường Phong nhẹ giọng giải thích, trong mắt lóe lên tia sáng. Đường Phong nói ra điểm mấu chốt, vung cuốc cạy ra khỏi tường. "Trong quá trình hoang mang, ủy khuất và thống khổ, cảm giác rất khó khăn. Lúc này, bạn cần phải nhanh chóng đưa ra lựa chọn, nếu không càng kéo dài, vết thương sẽ càng sâu. Quan trọng hơn, trong quá trình đó, bạn có thể bỏ lỡ một số điều tốt đẹp!"

Được rồi, chúng ta có thể hiểu được, cái gọi là mỹ nhân trong miệng tên vô liêm sỉ Đường Phong tự nhiên là ám chỉ chính hắn...

Đường Phong dừng lại một chút, để cho Tất Ngọc Tâm suy nghĩ. Sau tiếng gầm gừ và 'nụ hôn đầu' 'hy sinh', mặc dù chỉ là lần đầu tiên ở riêng với nhau, nhưng mối quan hệ giữa hai người dường như đã trở nên rất thân thiết, cho nên Tất Ngọc Tâm lúc này có thể nghe được lời nói của Đường Phong, xem ra lời nói của anh cũng có lý. 

Được rồi, lúc này Hầu Biyuxin đã quên mất bọn họ mới ở riêng với nhau được một thời gian, cô đã nói với Đường Phong câu nói 'quỷ dữ'! 

Đôi mắt do dự của Thanh Thành chứa đầy sự bối rối. Bí Vũ Tân cau mày và lặng lẽ suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô ấy nói với vẻ buồn bã và do dự như đang nói với chính mình: "Tôi nên chọn thế nào đây?"

Chớp mắt một cái, Đường Phong mặc dù muốn trực tiếp bảo Tất Ngọc Hinh đá hôn phu của ngươi một cước, nhưng nếu hắn thật sự nói như vậy, có lẽ hắn sẽ hụt hẫng. Thôi, đừng vội, hãy dành thời gian...

"Trong lòng ngươi tự nhiên có một cái thang đo, ngươi chia các lựa chọn thành các loại, chọn cái nào ngươi cảm thấy quan trọng hơn, đây chính là theo lòng mình lựa chọn."

Đường Phong nhẹ nhàng nói, sau khi Bí Vũ Tân suy nghĩ một lúc, Đường Phong tiếp tục: "Anh nghĩ hôn nhân là gì? Đó là sự tiếp nối của tình yêu, nhưng còn hôn nhân không có tình yêu thì sao? Mặc dù nhiều điều cho thấy kết hôn không có tình yêu có thể có kết quả tốt, nhưng rõ ràng là chị Bi cũng không như vậy! Ít nhất, hiện tại, anh luôn đau khổ. Về phần áp lực từ gia đình, anh đã kết hôn theo ý muốn của họ, vậy nên sau khi kết hôn anh sống như thế nào hay kết thúc như thế nào là việc của anh. Hơn nữa, ngươi còn dựa vào gia tộc sao? Không phải ngươi đã rời bỏ gia tộc kinh doanh, thành lập chính mình Thanh Nham hội sao? Nếu không khống chế được tài chính của mình, ngươi phải tự mình đưa ra quyết định.”

Đuôi cáo của Đường Phong đã hoàn toàn lộ ra, hắn sẽ không nói thêm nữa. Nếu anh ấy quá háo hức, nó có thể là xấu. 

Mặc dù nói những lời này với Bí Vũ Tân có chút mệt mỏi và khiến cô khô miệng, nhưng Đường Phong, một tên vô liêm sỉ, lại rất hưng phấn vì kiểu săn trộm này thực sự rất thú vị! 

Tôi tin rằng nó sẽ còn tốt hơn nữa nếu nó thành công! 

Hạt giống đã được gieo, và bây giờ chúng ta đang chờ đợi thời điểm nó nảy mầm và nở hoa. Có thể rất sớm, hoặc có thể lãng phí thời gian, nhưng điều chắc chắn là ngày đó cuối cùng sẽ đến. 

Bí Vũ Tân nhìn về phương xa, đón gió, lặng lẽ suy nghĩ, bóng dáng trầm lặng và duyên dáng đó có một sức quyến rũ đặc biệt. 

Nhìn Bí Vũ Tân bằng ánh mắt gian dối, quét qua những đường cong tinh tế và gợi cảm, Đường Phong lại một lần nữa chửi rủa người chồng chết tiệt của mình và gia đình Bi chết tiệt. Đó thực sự là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên vô cùng đáng buồn và đáng phẫn nộ! 

Địa ngục là đích đến của họ, còn tôi là đích đến của nữ thần xinh đẹp và trẻ trung này…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Nữ Thần Trở Lại

“…………”

Bí Vũ Tân vốn đã im lặng hồi lâu đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lớn lần nữa ở phía xa. Cô ấy lắng nghe một cách cởi mở và cởi mở. Ánh mắt Đường Phong càng lúc càng sáng. Từ lời nói của Bí Vũ Tân phát ra, mặc dù anh không chắc chắn có nên đuổi tên đó đi hay không, nhưng xu hướng đã rất rõ ràng! 

Sau khi hít sâu mấy hơi, Tất Vũ Tâm dần dần bình tĩnh lại, nhìn Đường Phong. Sự bối rối trong đôi mắt trong veo của cô đã tan biến. Hiển nhiên cô đã suy nghĩ rõ ràng điều gì đó, "Đường Phong, cảm ơn lời nói của anh. Lần này tôi rất may mắn được ra ngoài thư giãn. Ông trời đã cho phép tôi gặp được anh..."

Đường Phong không hề bối rối cười một tiếng, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Chúa đã cho phép Bí Vũ Tân gặp anh ta. Chẳng phải câu này có nghĩa là cuộc gặp gỡ giữa hai người đã được Chúa sắp đặt sao? Đây là một vấn đề lớn!

"Thành thật mà nói, trước đây tôi luôn ngưỡng mộ những người đàn ông lớn tuổi, vì tôi cảm thấy họ biết bao dung, rộng lượng hơn, chu đáo hơn. Nhưng thực tế, dường như tôi đã sai. Không phải đàn ông lớn tuổi mới có những đức tính đó. Không phải đàn ông trẻ tuổi không có những ưu điểm như vậy. Hôm nay, ở bạn, tôi không chỉ cảm nhận được những đức tính đó mà còn cảm nhận được nhiều ưu điểm nổi bật hơn. Tôi rất vui vì được hiểu rõ về bạn hơn".

"Được ngươi khen ngợi ta rất vinh dự! Nhưng ngươi nên chú ý một chút, trên thế giới này chỉ có một cái Đường Phong!"

Đường Phong ra vẻ quân tử, nhưng trang phục thật sự không phù hợp với lễ nghi. Sau đó, anh cười khúc khích nói: "Về phần cảm ơn thì không cần thiết. Dù sao thì tôi cũng đã thực hiện được một lý tưởng trong cuộc sống. Chà, cảm giác thật tuyệt. Tôi nghĩ đây chắc chắn là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời tôi!"

Trong khi nói chuyện, Đường Phong vẫn vuốt ve môi, vẻ mặt hoài niệm. 

Nhìn thấy hành vi của Đường Phong, Bí Vũ Tân không khỏi cười nhẹ, càng ngày càng quyến rũ, tò mò nói: "Anh thật khó hiểu, lại coi loại chuyện này là lý tưởng sống của mình. Tôi thực sự rất tò mò, lý tưởng sống của anh là gì? Chẳng lẽ đều như vậy... Ờ, loại chuyện này?"

"Tất nhiên là không. Lý tưởng cao đẹp nhất trong cuộc đời của tôi là tự mình tạo ra một chủng tộc!"

Trong mắt Đường Phong ánh lên vẻ tự hào và mong đợi, nói, Bí Vũ Tân chớp mắt, có chút bối rối, tự mình tạo ra một cuộc đua? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này có phải là quá khó tin, vô lý và kỳ lạ không? 

Tất nhiên, Bí Vũ Tân khó có thể hiểu được lý tưởng dâm đãng của Đường Phong, Đường Phong sẽ không giải thích chi tiết, điều này sẽ thực sự làm tổn hại đến hình ảnh của anh. 

Một người nổi tiếng đã từng nói: 'Hãy cho tôi một đòn bẩy, tôi có thể nâng cả trái đất lên'. Đường Phong cũng nói, ồ, không, Đường Phong cũng nghĩ: 'Cho ta một nhóm nữ nhân, ta có thể tạo ra một chủng tộc...'

Chà, một chủng tộc xinh đẹp mà anh ấy là người đàn ông duy nhất! 

…

"Và tôi không nghĩ những lý tưởng sống đó có gì sai trái. Đó đều là những điều tôi mong chờ. Nếu hoàn thành được, tôi sẽ rất hạnh phúc".

Đường Phong tiếp tục nói, sau đó nhìn về phía Tất Ngọc Tâm, cười nói: "Trong cuộc sống lý tưởng của tôi còn có hai điều nữa!..."

"Ồ?"

Tất Vũ Tâm có chút tò mò, nhìn Đường Phong dò hỏi. Tuy nhiên, dựa trên lý tưởng kiếp trước của Đường Phong, trong đầu Bí Vũ Tân cũng có một số suy đoán. Dường như hai lý tưởng sống đó của cô không hề lành mạnh chút nào. 

Mặc dù nghĩ tới điểm này, nhưng Tất Ngọc Tâm vẫn muốn nghe Đường Phong nói, bởi vì nói chuyện với Đường Phong cảm giác thực sự rất tốt. Nếu không phải cô biết Đường Phong thật sự chỉ mới mười tám tuổi, Bí Vũ Tân sẽ khó tin rằng cô đang trò chuyện với một cậu bé mười tám tuổi và được lợi rất nhiều. 

Đường Phong bình tĩnh nhìn xem Bỉ Vũ Tâm, trên mặt tràn đầy chờ đợi cùng tò mò, nhưng hắn chỉ cười, không có ý định nói gì. 

Trước mặt phụ nữ, đặc biệt là trước mặt phụ nữ đang chuẩn bị tấn công, đàn ông nên tạm thời giữ thái độ bí ẩn. Điều này sẽ giúp tăng sức hấp dẫn và mở đường cho tương lai. Tất nhiên, nếu họ đã lên giường thì không cần phải nương tay chút nào. Anh ấy thích thành thật với phụ nữ của mình...

Nhân tiện, có lẽ mọi người đều đoán được một trong hai lý tưởng khác trong cuộc sống của Bí Vũ Tân. Không cần phải nói, Đường Phong muốn hôn Fangze. Được rồi, theo Đường Phong lời nói, chính là ôm Bỉ Ngọc Tâm đi ngủ, để hắn tùy ý hưởng thụ.

Về phần cái kia, hắn vừa mới làm xong. Trước đây anh thực sự chỉ nghĩ đến việc hôn nữ thần này, nhưng sau đó anh lại mơ tưởng đến việc ôm người phụ nữ này lên giường và đó thực sự là một vấn đề khác! 

Những lý tưởng sống này có phần tồi tệ và bẩn thỉu. 

Bí Vũ Tân cảm thấy bất lực khi nhìn thấy hành vi của Đường Phong. Dù cô nhìn Đường Phong thế nào đi nữa, anh ta cũng không giống một cậu bé mười tám tuổi. Anh ta thực sự là một con quái vật! 

Thấy Đường Phong không muốn nói gì, Tất Vũ Hinh cũng không hỏi thêm gì. Cô lặng lẽ nhìn thế giới rộng lớn phía xa, im lặng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Đường Phong cũng không quấy rầy cô, chỉ lặng lẽ nhìn về phương xa. 

Một lúc lâu sau, Bí Vũ Tân đột nhiên thở dài, những cảm xúc khó hiểu tuôn trào. Cô quay đầu nhìn Đường Phong, đôi mắt trong veo sáng ngời: "Đường Phong, tôi đang nghĩ chúng ta có nên tìm một nơi yên tĩnh hơn uống chút rượu hay không, bởi vì tôi muốn giải quyết mọi phiền phức. Tôi hy vọng sau khi say rượu, ngày mai tỉnh dậy sẽ có một tương lai mới. Có lẽ, tôi đã biết mình nên làm gì rồi!"

"Đương nhiên, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ngươi biết không, ở nhà ta không thích hợp, ngươi thì sao?"

Đường Phong gật đầu. Dù anh đã bộc lộ cảm xúc và đưa ra quyết định mơ hồ nhưng sự thăng trầm trong cảm xúc của anh rất khó kiểm soát.

Rượu là một thứ tốt. Nó có thể làm giảm bớt rất nhiều lo lắng khi bạn say rượu. Điều quan trọng nhất là khi mỹ nhân say rượu cũng tạo cơ hội cho kẻ biến thái. 

"Đi thôi!" Bí Vũ Tân suy nghĩ một lúc rồi nói thẳng, lên xe lái về phía biệt thự do Bí Vũ Tân chỉ định. 

Với sự giàu có của Bí Vũ Tân, bất kỳ tài sản bất động sản nào cũng rất tốt, biệt thự cô đang ở cũng không ngoại lệ. Bí Vũ Tân rõ ràng thích phong cách trang trí trong biệt thự, tinh tế và trang nhã. 

Trong biệt thự không có người khác, Đường Phong và Tất Ngọc Hinh cũng không phải người biết nấu ăn nên gọi điện gọi đồ ăn, hai người đi lên tầng trên cùng. 

Không gian rộng lớn trên tầng cao nhất hoàn toàn dành cho việc thư giãn và giải trí. Có một quầy bar bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Tủ rượu chứa đầy các loại rượu vang nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới. Bí Vũ Tân bật dàn âm thanh lên, tiếng nhạc nhẹ nhàng lập tức vang vọng xung quanh cô.

Trong tiếng nhạc êm dịu dễ chịu, Bí Vũ Tân và Đường Phong thoải mái trò chuyện. Hai người trò chuyện về nhiều thứ, bao gồm một số phong tục, giai thoại hoặc các tình huống khác. Có vẻ như Bí Vũ Tân thực sự muốn say. Ngoại trừ việc nếm thử một số đồ ăn nhẹ lúc đầu, thời gian còn lại cô dành để uống rượu. Không bao lâu, Bí Vũ Tân đã say và nói năng lộn xộn. 

Vừa ngắm nhìn dáng vẻ say rượu của mỹ nữ, Đường Phong trong lòng thở dài. Đôi khi tình yêu rất ngọt ngào nhưng cũng có lúc lại rất đau đớn! 

Đồng thời, Đường Phong cũng có chút kiêu ngạo. Suy cho cùng, biểu hiện của Bí Vũ Tân cho thấy cô ấy chắc chắn rất tin tưởng Đường Phong. 

Được rồi, không thể không nói rằng Tất Ngọc Tâm đã nhìn lầm, hoặc là Đường Phong cải trang quá thành công. Anh chàng này là một kẻ biến thái thuần túy! 

"Đường... nấc... nhảy thôi..." Vừa nói, Bí Vũ Tân lảo đảo đứng dậy, kéo Đường Phong đi về phía giữa phòng. Đường Phong nhanh chóng ôm lấy Tất Ngọc Tâm. Mục đích của hắn rất trong sáng, bởi vì hắn sợ Tất Ngọc Tâm sẽ ngã xuống. Ừm, anh nói tay đặt lên mông thẳng của Bí Vũ Tân có chút trượt, vội vàng chạm nhầm chỗ cũng là điều dễ hiểu.

Hai người nhẹ nhàng di chuyển theo tiếng nhạc, ôm lấy cổ Đường Phong. Bí Vũ Tân nhìn chằm chằm vào Đường Phong với ánh mắt say mê. Đôi mắt cô ấy chuyển động và quyến rũ. Đột nhiên, Bí Vũ Tân đến gần Đường Phong tai: "Đường Phong, anh có thích hôn em không? Anh có muốn hôn em nữa không?"

Bạn vẫn cần phải trả lời một câu hỏi như vậy? Đường Phong trực tiếp hôn lên đôi môi giống như cánh hoa hồng. Mùi rượu thoang thoảng hòa cùng mùi cơ thể của ngọc thạch, nụ hôn vẫn thật cảm động. 

Một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ mũi của Qiong, và khuôn mặt đỏ bừng vì say của cô ấy ngày càng hồng hào. Thật lâu sau, nụ hôn sâu tạm thời kết thúc. Bí Vũ Tân nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Đường Phong, đầu cô tựa vào vai Đường Phong, cô ngơ ngác nói: "Cảm giác thật tuyệt vời, anh nhất định là ác quỷ, ngay cả nụ hôn cũng có thần kỳ..."

Giọng nói hơi khàn khàn truyền đến bên tai Đường Phong, cộng thêm thân thể mềm mại ấm áp trong lòng hắn, Đường Phong cũng có chút mê hoặc, hai tay không nhịn được mà mò mẫm trên thân thể gợi cảm đó. 

Khẽ rên rỉ vài tiếng, mặc dù trong mắt có chút mê hoặc, nhưng Tất Ngọc Tâm vẫn nắm lấy lòng bàn tay của Đường Phong, "Đừng làm như vậy, như vậy không tốt, tốc độ quá nhanh, ngươi còn nhỏ!"

Đường Phong có chút không nói nên lời. Lúc này anh vẫn nói được những lời này, có thể nói những lời như vậy. Hiển nhiên, Bí Vũ Tân cũng không phải hoàn toàn say. Đường Phong nhún nhún vai, tay đột nhiên trở nên thành thật hơn rất nhiều. Cô ấy dường như có ấn tượng tốt với Đường Phong. Tất Ngọc Hinh cũng không quá để ý tới Đường Phong lén lút lau chút dầu. 

Khiêu vũ, hôn và tiếp tục uống rượu, Bí Vũ Tân say rượu thậm chí còn hát cho Đường Phong nghe. Hai người làm ra một màn náo nhiệt, nhưng cũng không lo làm phiền người khác trong biệt thự.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95

Đàn ông, phụ nữ say rượu bao giờ cũng bối rối và mê đắm hơn. Ví dụ như vào lúc này, Đường Phong và Bí Vũ Tân đang khiêu vũ gần nhau, và tay của Đường Phong vô thức di chuyển xung quanh cơ thể của nữ thần này! 

Đôi mắt anh lúc này vẫn đang nhìn người phụ nữ say xỉn và bối rối. Chiếc áo sơ mi cổ tròn của Bí Vũ Tân quấn chặt quanh cơ thể thanh tú của cô. Khi cô nhảy, cặp vú khủng trước ngực không khỏi lắc lư. Thỉnh thoảng, họ vượt qua ngực Đường Phong. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Đường Phong muốn nắm lấy một nắm mà chơi đùa, nhưng lúc này anh lại không hề sốt ruột. , hay nói cách khác, thích thú với kiểu mơ hồ này và thậm chí trở thành nữ thần sắp bị vô số đàn ông trong thành ám ảnh, phần thân dưới của cô ấy hơi giống chiếc váy ngắn huyền thoại. Chiếc váy ngắn ôm trọn cặp mông tròn trịa của cô. Đường Phong dùng tay chạm vào, cảm nhận được sự sung mãn đến kinh người, khiến ngón trỏ của anh cử động! 

Đôi chân ngọc thon dài trắng nõn và thanh tú, như thể luôn muốn Đường Phong chạm vào.

Cô nhẹ nhàng quét lông mày, trang điểm nhẹ và búi tóc cao. Loại vẻ đẹp này khiến Đường Phong không nỡ buông tay người phụ nữ xinh đẹp này! Luôn nhảy múa cùng Bí Vũ Tân.

Đường Phong và Bí Vũ Tân đều rất phấn khích.

Rốt cuộc, Bí Vũ Tân có chút say. Dù đã luyện tập võ thuật và thường xuyên tập luyện để giữ gìn nhan sắc nhưng khi say cô lại không bằng đàn ông. Bước đi của cô có chút lộn xộn và hơi thở có chút gấp gáp. Tuy nhiên, dáng vẻ say xỉn và bối rối như vậy khiến thân hình gợi cảm của cô càng thêm duyên dáng, với nhịp độ uyển chuyển và uyển chuyển.

Khi Đường Phong và Bí Vũ Tân khiêu vũ mặt đối mặt, cơ thể họ gần nhau. Đường Phong cảm thấy bộ ngực của Tất Ngọc Tâm áp vào ngực mình rất chắc chắn và mềm mại, trong lòng hắn rung động, ôm chặt lấy eo cô.

Lúc này, đầu của Tất Ngọc Tâm tựa vào vai Đường Phong. Đường Phong nói vào tai Tất Ngọc Tâm: “Chị Bi, chị có cảm thấy lúc này chúng ta giống như một đôi tình nhân không?”

Bí Vũ Tân đỏ mặt. Mặc dù cơn say khiến cô hơi choáng váng nhưng cô vẫn còn tỉnh táo. Cô ôm chặt eo Đường Phong, nhỏ giọng nói: "Đừng nói nhảm, ngươi cùng lắm cũng chỉ là một cái tiểu nha đầu, ta tìm không thấy ngươi làm người yêu!"

Đường Phong cười nói: "Bi tỷ, ta vẫn luôn thích ngươi. Vừa rồi chúng ta vừa mới hôn nhau, đây có tính là tình nhân không?"

Bí Vũ Tân cười khúc khích và nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đường Phong. Có lẽ là bởi vì say rượu, cũng có thể là nàng thật sự muốn tìm kiếm hưng phấn vì cuộc sống hôn nhân bị đè nén quá lâu nên chủ động hôn lên mặt Đường Phong, nhẹ nhàng nói: "Em gái ta mặc dù thích ngươi như một chàng trai nhỏ, nhưng vẫn chưa đủ tốt để làm người yêu của ngươi. Ngươi còn trẻ, tâm tư không tốt, ta rất hối hận khi đưa ngươi về uống rượu. Nếu trong lúc ta say mà ngươi làm gì với ta, ta sẽ thiệt thòi!"

Nói đến đây mặt Bí Vũ Tân càng đỏ hơn. Cô đột nhiên cảm thấy lời nói của mình dường như đang nhắc nhở Đường Phong yêu cầu anh làm gì đó với cô khi cô đang uống rượu? 

"Được rồi, tôi thừa nhận là tôi có ác ý với anh, tôi thậm chí còn muốn ôm chị Bi lên giường và có vẻ đẹp như chị Bi. Nhưng có bao nhiêu người đàn ông có thể cưỡng lại được một nữ thần như chị Bi? Huống chi chị Bi lại là đối tượng ám ảnh của tôi!"

"Ha ha, đừng nói nhảm!"

Mặc dù được người khác khen ngợi là một điều vui vẻ, nhưng trong hoàn cảnh như vậy hiện tại lại có vẻ quá mơ hồ, nhất là khi cô và tiểu gia hỏa này từng có sự thân mật run rẩy với nhau, cho nên dù biết mình không nên mơ hồ với thiếu niên này, nhưng Bí Vũ Tân không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ mong muốn! 

"Ha ha, tình cảm của tôi đối với chị Bi có thể nhìn thấy trên trời. Chị Bi, nếu chị không muốn tôi làm người yêu của chị, tức là chị đã có người yêu rồi? Nói cho tôi biết anh chàng may mắn đó là ai. Tôi muốn đưa anh ta ra ngoài vũ trụ, không để anh ta cản trở việc theo đuổi chị Bi của tôi!"

"KHÔNG!" Bí Vũ Tân trợn mắt quyến rũ nhìn Đường Phong. Bầu không khí mơ hồ này khiến cô cảm thấy có chút bối rối, nhưng cô lại có chút lưu luyến với cảm giác này. Cô không khỏi mỉm cười, hai má lập tức đỏ lên.

Có lẽ lời nói dịu dàng của Đường Phong đã có tác dụng, hoặc có lẽ cô ấy thực sự có chút say. Bí Vũ Tân, một nữ thần điềm tĩnh và đoan trang ngày xưa, chủ động từ từ tựa đầu vào vai Đường Phong, đột nhiên nhẹ giọng nói: "Đường Phong, ngươi thật là một tiểu quỷ, cũng là một tiểu quỷ rất đáng yêu! Hóa ra ta chỉ coi ngươi là một thiếu niên thần kỳ, nhưng khi nghe ngươi nói đến chuyện làm người yêu, ta đột nhiên cảm thấy tìm được ngươi làm người yêu sẽ là một chuyện rất thú vị. Nếu chị Bi không lớn hơn ngươi bao nhiêu tuổi và kết hôn, tỷ tỷ." Bi thực sự muốn theo đuổi em đấy!” 

Đường Phong nghe được lời này, trong lòng có chút hưng phấn. Anh ta thậm chí còn cảm thấy bầu không khí gần như kết thúc, và anh ta có thể tiến hành bài kiểm tra tiếp theo!

Cô không nhịn được ghé vào tai Bí Vũ Tân thì thầm: "Chị Bi, chúng ta làm tình nhân nhé! Cứ thế này, chị Bi có chồng, có người yêu và hai người đàn ông. Thật tuyệt vời! Hơn nữa, em biết chị Bi, chị ghét chồng mình nên cứ tập trung làm người yêu của em đi. Em nhất định sẽ là một người tình tốt và để chị Bi cảm thấy thỏa mãn khi được yêu!"

Bí Vũ Tân mặt lại đỏ lên, cô liếc nhìn Đường Phong rồi nói: "Em gái tôi sao có thể là người yêu của anh được? Tuy tôi có ấn tượng tốt với anh, nhưng chúng ta quá khác biệt và anh còn quá trẻ."

Có lẽ nghĩ rằng nói ra điều này sẽ khiến Đường Phong buồn bã, Bí Vũ Tân liền hôn lên má Đường Phong.

Đây không phải là một nỗ lực rõ ràng để quyến rũ bản thân sao? Bạn nói không muốn làm người yêu nhưng lại luôn hôn chính mình!

Đường Phong trong lòng nghĩ nghĩ, không khỏi càng thêm dũng khí một chút!

"Chị Bi, hôn nhau đi, em rất thích hôn chị Bi!"

Bí Vũ Tân không trả lời ngay. Cô lại tựa đầu vào vai Đường Phong, áp mặt mình vào mặt Đường Phong. Đôi mắt cô mờ đi với một chút do dự. Tuy nhiên, hơi thở của Đường Phong khiến cô có chút mê mẩn. Một vài cảm xúc kỳ lạ đang gợn lên trong lòng cô. Cô luôn cảm thấy phía người đàn ông nhỏ bé này đang không ngừng thu hút cô, khiến cô muốn đến gần cô. Loại cảm giác tuyệt vời này khiến Bí Vũ Tân do dự một chút, sau đó cô mỉm cười nhỏ giọng nói: "Được, để anh trải nghiệm! Hãy để tiểu tử như anh này thỏa mãn, chúng ta sẽ là tình nhân của nhau một thời gian!"

Vừa nói, bàn tay cô ôm eo Đường Phong siết chặt, tay còn lại ôm lấy cổ Đường Phong.

Đường Phong trong lòng nóng bừng, ôm chặt lấy eo của Tất Ngọc Tâm.

Đường Phong cảm nhận được hai bầu ngực của Tất Ngọc Tâm đang áp sát vào ngực mình.

Đường Phong vốn đang đặt trên vai Bí Vũ Tân, vòng qua cổ cô, thấp giọng hỏi: “Chị Bi, em hôn chị.” 

Tất Vũ Hinh tức giận trợn mắt nhìn Đường Phong, tức giận nói: "Không phải ta đã hứa với ngươi rồi sao? Ngươi còn muốn ta chủ động hôn ngươi sao?"

Mặc dù rất khêu gợi nhưng Tất Ngọc Tâm vẫn chủ động quay mặt về phía Đường Phong.

Mặc dù Đường Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Bí Vũ Tân, nhưng cô ấy vẫn nghiêng đầu, mím môi và hương thơm lan tỏa trên khuôn mặt của Đường Phong khi cô ấy thở đều.

Niềm đam mê trong lòng Đường Phong dâng trào, anh không khỏi cúi đầu hôn lên môi Tất Ngọc Tâm.

Với đôi môi đỏ mọng mềm mại chứa đầy chất lỏng ngọt ngào, Đường Phong hôn Bí Vũ Tân một cách tham lam và mãnh liệt. Cường độ mãnh liệt này khiến Bí Vũ Tân cảm thấy như thể cô có thể nuốt chửng Bí Vũ Tân. Cô không khỏi cảm thấy những cảm xúc kỳ lạ lóe lên trong mắt mình. Cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng hổi liếm đôi môi đỏ mọng của mình và hút chất dịch của chính mình. Trong sự kích thích vừa ngứa ngáy vừa kích thích này, cô không khỏi cảm động đáp lại!

"Ừm! Ừm!" Bí Vũ Tân khịt mũi vài lần.

Sau đó, cô đưa lưỡi liếm môi Đường Phong, đồng thời đưa tay vào trong miệng Đường Phong nhẹ nhàng liếm răng, lưỡi và vòm miệng của Đường Phong.

Đường Phong hôm nay hôn nữ thần này rất nhiều lần, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn. Anh hôn cô mạnh hơn, đưa lưỡi vào miệng Bí Vũ Tân, khuấy động không ngừng, thưởng thức hương vị tuyệt vời của nữ thần này.

Đường Phong vòng tay qua cổ Bí Vũ Tân và hôn say đắm. Hai chiếc lưỡi của họ quấn lấy nhau trong và ngoài miệng.

Bí Vũ Tân hành động bốc đồng, có lẽ vì say rượu. Cô dùng một tay vuốt ve và xoa lưng Đường Phong, thậm chí còn nhéo mông Đường Phong vài lần. Đường Phong tự nhiên có qua có lại, bởi vì hắn đã thèm muốn nữ thần này từ lâu, bàn tay đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô không khỏi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bí Vũ Tân.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được anh ôm trong tay và nhào nặn liên tục. Cảm giác đầy đặn và đầy đặn khiến Đường Phong không thể bỏ xuống. Lúc này, Đường Phong không còn ở trạng thái dụ dỗ nữ thần trước đó một chút mà hoàn toàn rơi vào tư thế đẩy nữ thần cởi trần và hưởng thụ một cách bừa bãi. Nhưng vào lúc này, Bí Vũ Tân sau khi bị hôn, hai mắt đã mơ hồ. Cô không những không phản kháng mà còn theo Đường Phong nhào nặn, mông nhẹ nhàng vặn vẹo!

Đường Phong nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Bí Vũ Tân, dường như đang rất hưởng thụ. Cô ôm Đường Phong chặt hơn, cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực Đường Phong.

Thân thể của Đường Phong và Tất Ngọc Tâm từ trên xuống dưới đều sát nhau. Dương vật của Đường Phong không biết lúc nào sưng lên, ấn vào bụng dưới của Bí Vũ Tân.

Cô cũng cảm nhận được, nhỏ giọng nói: "Cái gì mà cứng thế? Làm cho người ta bụng khó chịu quá!"

Có lẽ vì say và bối rối nên phản ứng của cô hơi chậm. Vừa nói, cô vừa cúi xuống, xuyên qua quần mình nắm lấy dương vật của Đường Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Tận Hưởng Nữ Thần

Khi bàn tay nhỏ bé của Bí Vũ Tân nắm lấy con cặc của Đường Phong, Đường Phong rùng mình. Vừa hít một hơi, anh vừa không nhịn được cúi đầu ghé vào tai Bí Vũ Tân mơ hồ nói: "Chị Bi, bàn tay nhỏ bé của chị chạm vào em, cảm giác thật dễ chịu!"

"Ừ! Nó to và cứng quá! Đồ ranh con, đừng để trí tưởng tượng của mình bay xa!"

Mặt của Bí Vũ Tân đỏ bừng. Cô không ngờ mình đã nắm bắt được vai phản diện nhỏ này. Điều khiến cô xấu hổ nhất chính là, không chỉ vật trong tay cô đập mạnh, mà Đường Phong còn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Trong chốc lát, trái tim cô đập loạn xạ, cô thực sự cảm thấy có chút khao khát. Với một cảm xúc kỳ lạ, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên hơi ươn ướt! 

Cô cố gắng đẩy nó ra nhưng vừa đẩy nó sang một bên, nó lại bật trở lại. 

Bí Vũ Tân không còn cách nào khác là phải để nó đi. 

Đường Phong cảm giác được mình kiễng chân lên, đỉnh đầu di chuyển xuống phía dưới bụng. 

Bởi vì kiễng chân, không thể đứng vững nên thân thể của Bí Vũ Tân càng áp sát vào Đường Phong. 

"Đường Phong, không, không phải như vậy sao? Chúng ta không nên!"

Bí Vũ Tân nói vậy, nhưng giọng điệu của cô dường như không chứa đựng nhiều sự phản kháng. Điều này làm cho Đường Phong tim đập thình thịch, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn một chút. Người phụ nữ này đang ám chỉ điều gì đó?

Nghĩ đến đây, Đường Phong không khỏi đưa tay ra đỡ chiếc cằm mềm mại của Tất Ngọc Tâm. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bí Vũ Tân. Lần này, Bí Vũ Tân rõ ràng là nhiệt tình hơn!

Ôm hôn thật chặt, hai người bốn tay vuốt ve nhau, cơ thể cọ sát vào nhau...

Trong lúc nhất thời, Tất Ngọc Tâm thở hổn hển, đẩy Đường Phong ra, nhỏ giọng nói: "Được rồi! Chính là! Tiểu vô lại ngươi tham lam quá, lại dụ dỗ ta đến không nhịn được nữa!"

Lúc này, Bí Vũ Tân hai má ửng hồng, ánh mắt ngượng ngùng, trông rất tuấn tú quyến rũ. 

Cô mỉm cười, thấp giọng hỏi: "Thế nào rồi? Anh đã thỏa mãn được tiểu quỷ như anh chưa? Bây giờ anh có cảm thấy làm người yêu của em gái mình là như thế nào không?"

Đường Phong nói: "Tuyệt vời! Chị Bi, sau này chúng ta có thể tiếp tục làm tình nhân được không?"

"Em thật xinh đẹp!"

Tất Vũ Hinh nhướng mày nói: "Tuy rằng tỷ tỷ rất thích ngươi, nhưng chúng ta coi như chị em vẫn tốt hơn. Thỉnh thoảng thỏa mãn những ý nghĩ nhỏ nhặt của ngươi cũng được. Muốn ôm tỷ tỷ lên giường, dễ dàng như vậy sao?"

Trải qua vừa rồi trải qua, Đường Phong phát hiện, Bỉ Ngọc Tâm tựa hồ càng gần hắn hơn. 

Đường Phong nhìn chằm chằm Bỉ Ngọc Tâm không chớp mắt, cảm thấy cô trông thật xinh đẹp và quyến rũ, khiến người ta mê mẩn. 

Đường Phong thật sự muốn ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm lần nữa. 

Đường Phong thậm chí còn khao khát được làm tình với Bí Vũ Tân, nhưng lúc này anh phải kiềm chế bản thân, bầu không khí vẫn còn mơ hồ, thời điểm đẩy ra vẫn chưa đến! 

Ngay lúc Đường Phong đang rất mê tưởng tượng, Bỉ Ngọc Tâm đột nhiên nói vào tai Đường Phong: "Anh đang nghĩ gì vậy? Tại sao anh lại nhìn tôi như vậy, giống như một kẻ biến thái nhỏ? Thật xấu hổ!"

Đường Phong nói: “Bi tỷ, ngươi không lấy chồng thì tốt quá, ta gả cho ngươi được không?”

"Vớ vẩn!"

Bí Vũ Tân đưa tay vỗ lưng Đường Phong: "Đừng tưởng tượng lung tung, em đã trải qua chuyện gia đình, không muốn kết hôn nữa. Nhưng nếu ngày đó em lớn lên và anh hài lòng với em, làm người yêu của em thật tốt!"

"Thật sự?"

Đường Phong kinh ngạc hỏi. Tất Ngọc Hinh không để ý tới Đường Phong, mặt đột nhiên đỏ bừng, quay đầu sang một bên. 

Một lúc sau, cô mới nói: "Chị vừa nói, nếu! Nếu muốn thành hiện thực thì em phải lớn nhanh lên!"

"A! Thật đáng thất vọng, chị Bi. Chị không biết em thích chị đến mức nào đâu. Trong lòng tôi, chị đơn giản là xinh đẹp. Chị thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên và một kiệt tác của Chúa!"

Đường Phong tiếp tục khen ngợi bên tai cô, lặng lẽ hôn lên vành tai cô. Quyến rũ nữ thần xinh đẹp này. 

Bí Vũ Tân khẽ run lên, ngẩng mặt xấu hổ nhìn Đường Phong, cúi đầu, áp mặt vào ngực Đường Phong, nhỏ giọng nói: "Tiểu quỷ, xin cậu đừng nói nữa. Lời cậu nói khiến tim tôi nhảy dựng lên! Tôi thực sự sợ một người yêu không nhịn được muốn làm người yêu của cậu. Hãy nhảy tiếp đi."

Đường Phong phát hiện Bỉ Vũ Tâm ôm mình chặt hơn, Đường Phong rõ ràng cảm giác được hai đầu vú cứng rắn của mình áp vào ngực Đường Phong. 

Hôm nay, biểu hiện của Bí Vũ Tân khác với vẻ ngoài đoan trang và đoan trang thường ngày của cô. Cô ấy trông đặc biệt nhiệt tình và quyến rũ. Cô ấy cũng dễ dàng ngượng ngùng và đỏ mặt, rất rạng rỡ và quyến rũ. 

Đặc biệt là khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt ngại ngùng đó, à, thật hấp dẫn! 

Đường Phong thật sự muốn nuốt chửng cô trong một ngụm!

Có lẽ uống rượu hoặc đè nén cảm xúc khiến cô muốn tìm kiếm hưng phấn, nhưng Đường Phong lại thực hiện kiểu dụ dỗ này rất đúng lúc. Anh ta cầm cuốc giỏi, góc này sắp đổ!

Cảm nhận được sự phản kháng của Bí Vũ Tân ngày càng yếu đi và càng ngày càng gần anh hơn, ham muốn của Đường Phong cũng tăng lên từng chút một. Có lẽ bởi vì cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa, Đường Phong vô thức ôm thật chặt cơ thể trưởng thành của Bí Vũ Tân, trìu mến thì thầm vào tai cô: "Chị Bi, anh, anh yêu em!"

Bí Vũ Tân đầu tiên là giật mình, sau đó mặt cô hơi đỏ lên, trong lòng dâng trào những cảm giác kỳ lạ. Cô phát hiện, dưới sự ôm ấp và ham muốn của Đàm Phong, cơ thể cô như được xúc tác bởi một thế lực kỳ lạ, cô thực sự muốn được anh yêu thương. Sau đó cảm giác này khiến cô không khỏi nhìn vào mắt cô một cái, ngượng ngùng nói: "Tiểu quỷ, em muốn làm gì? Không đưa em gái lên giường không hài lòng sao? Em gái, em gái anh rất thích em, nhưng chúng ta có thể trở thành tình nhân được không?"

Bí Vũ Tân say rượu và bối rối lúc này dường như có chút bối rối. Hoặc có thể cô ấy bị Đường Phong quyến rũ vì nội tâm chán nản khi say rượu. Cũng là bởi vì trong cơ thể Đường Phong tự nhiên toát ra sức quyến rũ nồng nàn của Hồng Luân. Khí chất kỳ lạ này luôn cám dỗ Bí Vũ Tân. Nữ thần xinh đẹp này đã tích lũy đủ năng lượng Hồng Loan trong cơ thể để khiến cô say vào lúc này! 

Cảm nhận được sự không chắc chắn trong giọng điệu của Tất Ngọc Tâm, Đường Phong đột nhiên bắt đầu hành động, tìm cơ hội đột phá. Anh không chỉ ôm chặt Bí Vũ Tân mà còn dùng hết sức để khiến cô cúi người nằm ngửa. Má của Đường Phong từ trán đến khóe miệng cọ xát đến cằm và vai cô, cuối cùng rơi xuống cặp vú ngọc cao chót vót của Bí Vũ Tân! 

Đường Phong áp mặt vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Bàn tay trái của anh từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, mịn màng và đầy đặn của cô. Lúc này, anh đưa tay phải vào giữa hai chân cô, thăm dò chạm vào cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô. 

Như bị điện giật, Bí Vũ Tân đột nhiên cứng đờ, cúi đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Đường Phong, trong mắt tỏa ra vẻ ngọt ngào và dịu dàng mơ hồ. 

"Đường Phong, ngươi, ngươi đúng là một con tiểu quỷ, đừng trêu chọc tỷ tỷ của ta như vậy, tỷ tỷ của ta hiện tại nhịn không được, ngươi, ngươi muốn ăn thịt tỷ tỷ của ta mới thỏa mãn sao?"

Nghe được lời của Bí Vũ Tân, Đường Phong rất hưng phấn. Người phụ nữ này dường như từ chối, nhưng ý nghĩa đằng sau lời nói của cô ấy dường như đang cám dỗ anh. Anh không ngừng dùng má xoa xoa bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn của Bí Vũ Tân, lẩm bẩm: "Chị Bi, anh, anh rất thích em, anh đã thích em từ lâu rồi, anh, anh muốn làm người yêu của em, anh muốn có được em!"

Đường Phong dường như được khích lệ bởi ánh mắt của Bí Vũ Tân. Anh ôm chặt Bí Vũ Tân bằng tay trái, sau đó nhanh chóng bước đến ghế sofa. Sau khi ngồi xuống, anh ôm Bí Vũ Tân đang run rẩy ngồi lên đùi anh. Khi cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của Bí Vũ Tân ngồi lên đùi Đường Phong, Bí Vũ Tân kêu lên một tiếng rồi dùng tay trái ôm lấy Đường Phong. Vào lúc này, dường như hành động của Đường Phong đã hoàn toàn châm ngòi cho sự mơ hồ vốn đã mãnh liệt giữa hai người. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao. Lần đầu tiên, mỹ nữ này chủ động hôn thật chặt vào miệng Đường Phong!

Đường Phong giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết. Nhìn phản ứng của Bí Vũ Tân, rõ ràng là cô ấy đã xúc động rồi. Đường Phong hôn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này một cách sâu sắc và không chút khách sáo, nếm thử hương vị của cô và tận hưởng nó một cách bừa bãi! 

Một lúc sau, Đường Phong và Tất Ngọc Tâm miệng tách ra, khóe môi và khóe môi đều dính đầy chất dịch cơ thể ngọt ngào. 

Bí Vũ Tân ngồi trên đùi Đường Phong. Anh ôm lấy thân hình đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của Bí Vũ Tân, dùng tay trái xoa bóp cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô. 

Cặp mông mềm mại và đầy đặn của Bí Vũ Tân Tuyên cảm nhận được sự tiếp xúc của dương vật vốn đã cứng ngắc của Đường Phong. Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng quyến rũ. Bản năng của người phụ nữ là muốn chạy trốn khi bị vật dày đó đẩy vào, nhưng Đường Phong lại ôm chặt cô, trêu chọc, vuốt ve cô! 

"Ôi, Đường Phong, ngươi cái này tiểu lưu manh, ngươi, ngươi, ngươi bắt nạt người khác, tỷ tỷ của ta có chút say, không, ta không thể dễ dàng như vậy với ngươi, thả ta ra, ôi... đừng làm như vậy."

Có lẽ nụ hôn nồng cháy đã khiến niềm đam mê trong cơ thể cô dịu đi đôi chút. Bí Vũ Tân đã tỉnh táo một chút. Nhìn tình huống lúc này, ánh mắt cô dịu dàng ngượng ngùng, có chút sợ hãi không dám tiếp tục. Dù sao, nàng cùng Đường Phong khác xa. Điều quan trọng nhất là vừa rồi cô không muốn làm người yêu của anh, nhưng trong nháy mắt, cô đã bị anh ôm, thậm chí còn hôn anh, con cặc của anh vẫn đang áp vào mông cô. Cảm giác này thực sự rất khó chịu! 

Tuy nhiên, cô không thể trốn thoát! 

Đường Phong ôm chặt lấy thân thể có chút run rẩy của Tất Ngọc Tâm. Có lẽ Bí Vũ Tân đã đấu tranh hơi quá sức, và cả hai đều rơi vào bế tắc. Tuy nhiên, sự bế tắc này khiến sức đấu tranh của Bí Vũ Tân ngày càng yếu đi, những gì sắp xảy ra tiếp theo tiếp tục hiện lên trong lòng hai người. Trong lúc nhất thời, trái tim của Đường Phong và Bí Vũ Tân đều đập thình thịch, đặc biệt là Bí Vũ Tân. Lần đầu tiên xảy ra tình huống sắp bị lừa, cô càng bối rối hơn! 

"Bi tỷ, ta nhịn không được, ta muốn ngươi. Ngươi có biết ngươi xinh đẹp hấp dẫn cỡ nào không? Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã nghĩ tới ngày này, bây giờ cuối cùng cũng thành hiện thực, ta có chút hưng phấn. Còn ngươi thì sao?"

Lời nói của Đường Phong kích thích trái tim của Tất Ngọc Tâm, khiến cô khao khát chính mình. Cùng lúc đó, tay anh không ngừng lang thang khắp cơ thể cô! 

Nhưng cơ thể của Bí Vũ Tân đang run rẩy. Khi Đường Phong chạm vào, cô cảm thấy càng ngày càng yếu ớt, hô hấp có chút gấp gáp. Cô ngượng ngùng nói: "Hừ, tiểu tiểu ác nhân, ta, ta còn tưởng rằng ngươi là một thiếu niên tốt, không ngờ đem ngươi mang về là sai lầm, kỳ thực là ta đã lợi dụng chuyện này. Uống chút rượu, ta muốn bắt nạt người khác, nhưng, kỳ thật ta bị ngươi dụ dỗ, không khỏi muốn tìm chút hưng phấn. Có lẽ ngươi nói đúng, ta, ta vì gia tộc đã làm đủ rồi, hiện tại và tương lai đều thuộc về ta, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, đừng động vào ngươi." tay!

Bí Vũ Tân ngồi trên đùi Đường Phong, có chút giãy giụa. Cặp mông ngọc đầy đặn cọ sát vào cặc Đường Phong trong khi vặn vẹo, khiến Đường Phong cảm thấy thoải mái đến thở dốc. Tay phải anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, tay còn lại vuốt ve cặp ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô qua chiếc áo sơ mi cổ tròn mỏng và chiếc áo lót ren màu hồng nước. 

Cặp ngực ngọc đầy đặn của Bí Vũ Tân không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự chạm vào của Đường Phong. Đây là lần đầu tiên Đường Phong sờ ngực cô. Bộ ngực của nữ thần khiến Đường Phong cảm thấy đặc biệt hưng phấn, đặc biệt là dưới sự chạm vào của chính mình. Toàn thân Bí Vũ Tân mềm mại và run rẩy, thật quyến rũ và lôi cuốn! 

"Chị Bi, em, cuối cùng anh cũng đã chạm vào ngực của em, chúng to quá, đầy đặn quá, ôm vào lòng cũng thoải mái lắm. Em thích bộ ngực của em mà anh chơi chán quá à?"

Đường Phong hưng phấn nói, nhưng khi Tất Ngọc Tâm nghe vậy, lại cảm thấy xấu hổ và tức giận: "Ai, không, đừng nói những lời khó nghe như vậy, ngươi, ngươi sẽ làm cho muội muội của ngươi xấu hổ chết mất!"

Bí Vũ Tân chỉ cảm thấy ngực mình bị Đường Phong gãi và xoa bóp, cực kỳ khoái cảm và kích thích. Một cảm giác tê dại từ ngực, ngứa ngáy trong lòng. Hơn nữa, bàn tay nóng hổi xâm phạm ngực cô, trong lúc gãi và xoa, cô cảm thấy có cảm giác báng bổ mãnh liệt! 

Có lẽ cảm giác quá tuyệt vời, Bí Vũ Tân không còn vùng vẫy muốn thoát ra nữa mà nhẹ nhàng dùng cánh tay tròn ôm lấy cổ tôi, khẽ thở dốc. 

Thân thể mảnh khảnh không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng Đường Phong, mang theo vui sướng ma sát, khiến ánh mắt hai người trở nên mê mẩn! 

Đường Phong xoa bóp ngực của Bí Vũ Tân dưới lớp áo sơ mi và áo ngực mỏng của cô. Cảm giác mềm mại khiến anh thỉnh thoảng ôm lấy và vặn vẹo ngực cô. Bộ ngực vặn vẹo mạnh mẽ càng kích thích tinh thần của Bí Vũ Tân hơn, khiến cô càng vòng tay qua cổ Đường Phong nhiều hơn. Bị kích thích bởi khoái cảm, cô dường như dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên má Đường Phong. 

Dần dần, Tất Ngọc Hinh không chịu nổi sự vuốt ve của Đường Phong nữa, hô hấp trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ sung sướng:

"A... a... Đường Phong, tiểu quỷ... a... a... không... a... nhanh... nhanh... buông ra... thả ta ra... ta, ta không thể chịu đựng được nữa... a... a... ngươi, ngươi chạm vào ta, ta làm sao vậy, cảm giác kỳ quái quá, ôi ôi ôi...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Bạch Tuyết Thân

Trong tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Bí Vũ Tân, cô ấy dường như đang giãy dụa, nhưng thay vào đó cô ấy dùng hai tay ấn vào đầu Đường Phong và ấn chặt vào bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô ấy. Đột nhiên, một luồng hương trầm nồng nặc bay tới, hơi thở của Đường Phong đột nhiên ngắn lại do bị kích thích, đặc biệt là đôi chân có bộ ngực cỡ G, bộ ngực căng mọng và đàn hồi, không chỉ xoa xoa má Đường Phong mà hai bộ ngực còn siết chặt Đường Phong từ trái sang phải. Cảm giác thơm ngào ngạt và hưng phấn ẩn trong làn da mềm mại khiến Đường Phong muốn há miệng nuốt chửng hai bầu ngực vào trong miệng! 

Cảm nhận được cặp ngực khủng này, đồng thời cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của Bí Vũ Tân đang bị trêu chọc vào lúc này, Đường Phong hưng phấn dùng má và mũi bóp bóp bộ ngực ngọc bích tuyệt đẹp của nữ thần. Cùng lúc đó, hơi thở nóng bỏng của hắn... Hơi thở nóng bỏng cộng với sự nhéo má của Đường Phong và đôi tay mạnh mẽ nắm lấy càng lúc càng mạnh dưới sự kích thích mạnh mẽ, khiến cho Bí Vũ Tân đang trêu chọc cảm thấy phấn khích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Niềm vui mãnh liệt khi được đùa giỡn với cơ thể khiến Bí Vũ Tân run lên không thể kiểm soát, thân hình trưởng thành và bụ bẫm vặn vẹo, và cặp mông đầy đặn đung đưa.

Cái bóp đầy đủ và mềm mại xoa xoa con cặc vốn đã cứng ngắc của Đường Phong, khiến trái tim Đường Phong càng thêm bồn chồn. khoái cảm không ngừng ập đến, Đường Phong không khỏi hơi đứng thẳng lên, dương vật của hắn trong nháy mắt hướng về phía mông của Bí Vũ Tân.

"Ồ... đừng... đồ khốn kiếp, phía dưới đừng làm chuyện xấu!"

Một con cặc khổng lồ lọt vào mông cô. Kích thích Bí Vũ Tân nâng mông lên muốn trốn thoát, nhưng cái ôm mạnh mẽ của Đường Phong lại căn bản không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể chịu đựng sự kích thích kỳ lạ của con cặc cứng ngắc đang nhìn chằm chằm vào khe mông của cô. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhìn Đường Phong bằng đôi mắt ướt át. Có vẻ như cô ấy khá nhạy cảm ở đó!

Đường Phong nhếch mép cười, không ngừng dùng tay xoa ngực cô, dùng má anh xoa ngực cô, dùng cặc của anh trêu chọc cô. Vẻ ngoài như vậy khiến nữ thần này vô cùng thanh tú. Nhìn phản ứng của Bí Vũ Tân, cô có chút mong đợi nhưng lại lo lắng và do dự. Cô vẫn còn xấu hổ vì chuyện sắp xảy ra. Thật hèn nhát, rốt cuộc thì đó là điều đi ngược lại với suy nghĩ của cô. Cô vẫn chưa nghĩ đến việc lừa dối chồng hay tìm một cậu bé làm người yêu, nhưng giờ đây tình yêu của Bí Vũ Tân đã nảy mầm và ham muốn của cô đã bùng cháy, nhưng chút lý trí còn sót lại trong tiềm thức của cô vẫn chưa bị dập tắt. 

"Chị Bi, nữ thần thân yêu nhất của anh, anh yêu em, anh yêu em đến chết mất. Bạn quá hấp dẫn đối với tôi. Tôi muốn chị Bi làm người yêu của tôi”.

Nhìn thấy vẻ ngoài ngày càng quyến rũ và tình cảm của Bí Vũ Tân, Đường Phong ôm chặt Bí Vũ Tân vào lòng và vuốt ve cô say đắm. 

Cơ thể đầy đặn và thơm tho đó mang đến cho Đường Phong một sự kích thích khó tả. đùa giỡn với cơ thể thanh tú của nữ thần, đặc biệt là bộ ngực ngọc, Đường Phong không khỏi nắm lấy ngực cô, kéo thật mạnh. Bí Vũ Tân, người chưa bao giờ trải qua loại kích thích mạnh mẽ này, không khỏi rên rỉ và vòng tay qua cổ Đường Phong. Cô nhẹ nhàng cắn vào dái tai Đường Phong bằng cái miệng nhỏ nhắn: “Anh, đồ xấu tính, nhìn xem, anh không biết… Ồ ồ… à… nhẹ thôi, anh, anh có muốn cởi ngực của tôi ra không, mạnh quá… ôi… đau quá, nhưng cảm giác thật thú vị, không, nhưng anh, tiểu tử, có rất nhiều kinh nghiệm chơi đùa với cơ thể phụ nữ! Ta, ta tưởng rằng ngươi khá trong sáng, xem ra ngươi thật sự rất giỏi nói dối! Ừm... thoải mái quá, anh, anh thật giỏi chơi đùa với phụ nữ!"

"Này, không thể nào, tôi thường mơ về ngày có được chị Bi. Để được thưởng thức thân hình chị Bi, tôi đã xem rất nhiều phim hành động tình cảm của xứ đảo. Chị ơi, chị có mệt không?”

Đường Phong biết nữ thần này không đơn giản, cho nên hắn không thể nói ra sự thật. Nếu anh nói sự thật, anh có thể mất cơ hội ăn thịt cô, trừ khi anh dùng thứ gì đó mạnh mẽ!

"Con nhóc này, cứ lừa dối tôi đi. Đường Phong, lại đây ôm em gái cậu đi, chúng ta lên lầu được không?"

Nghe được lời này, Đường Phong có chút hưng phấn. Anh biết dục vọng của Tất Ngọc Tâm cũng ngày càng mãnh liệt giống như anh, anh rất háo hức chờ đợi giây phút sung sướng đó.

Mặc dù Bí Vũ Tân cao 1,7 mét, dáng người trưởng thành đủ để cô có trọng lượng nhưng Đường Phong lại không hề cảm thấy nặng nề khi ôm cô vào lòng. Nhìn nữ thần thơm ngát này, Đường Phong cảm thấy nóng lòng chờ đợi một lần. Anh nhanh chóng ôm cô chạy lên lầu, tìm một căn phòng, đá nó ra ngoài rồi ôm nữ thần bước vào!

Nam nữ đang thiêu đốt dục vọng của bạn biết rất rõ ý nghĩa của việc lên lầu, nhưng đừng nói Đường Phong, ngay cả Bí Vũ Tân, người trước đây còn có chút phản kháng, giờ phút này cũng đã xúc động không chịu nổi. Để Đường Phong ôm lấy thân thể đầy đặn trưởng thành của cô, cánh tay của Bí Vũ Tân vòng qua cổ Đường Phong, một đôi mắt đẹp đang nhìn Đường Phong một cách dịu dàng trìu mến.

Dù có chút bất ngờ nhưng nó đã xảy ra rồi, cô vẫn muốn thuyết phục bản thân rằng cậu bé đang ôm cô sắp trở thành người đàn ông của cô. Nghĩ tới đây, Tất Ngọc Tâm trong lòng cảm động, nàng không khỏi cùng Đường Phong nhìn nhau. Đường Phong bế Bí Vũ Tân xinh đẹp, đầy đặn, gợi cảm, trưởng thành vào một căn phòng ngủ thơm ngát mùi hương nữ tính.

Nhìn chiếc giường đôi lớn trong phòng, Đường Phong có chút hưng phấn, con cặc to bắt đầu đập. Nơi này là nơi anh đã chinh phục được nữ thần. Nghĩ tới sau này mình sẽ lột trần nữ thần này, sau đó nằm trên thân thể thơm tho của nàng, thưởng thức hương vị tuyệt vời của nàng, Đường Phong toàn thân bất an!

Nhẹ nhàng đặt Bí Vũ Tân lên chiếc giường đôi lớn của cô. 

Sự ham muốn của Bí Vũ Tân được khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, và toàn bộ cơ thể cô ấy có những đường cong hoàn hảo. Cô ấy thực sự có bộ ngực khủng, eo thon và mông đầy đặn. 

"Gulu...!"

Bộ dáng quyến rũ như vậy khiến Đường Phong miệng khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt! 

"Cười khúc khích... nhóc con, đừng nhìn em gái tôi như thế. Ánh mắt của ngươi thật đáng sợ, giống như muốn ăn sống ta vậy!"

Tim Bi Yuxin đập loạn xạ, cô cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại, đặc biệt là âm hộ của cô, nơi nước dừa lại chảy ra, ướt đẫm quần lót của cô! 

Đường Phong nuốt nước bọt, sau đó dùng ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của Bí Vũ Tân, cười tà ác nói: "Chị Bi, chị nói đúng, tôi chỉ muốn ăn thịt chị!"

Nói xong, Đường Phong gầm lên, lao về phía trước. Khi Bi Yuxin kêu lên, anh nằm trên cơ thể bụ bẫm của Bí Vũ Tân. Cảm nhận được cơ thể đầy đặn dưới cơ thể cô, anh càng cảm thấy háo hức hơn. Lúc này, Tất Vũ Hinh cũng hốc mắt ướt át lẩm bẩm: "Ngươi, ngươi quá nóng vội, không nên ôn hòa, muốn đè chết người khác."

Bộ dạng của Tất Ngọc Tâm lúc này thật cảm động, Đường Phong ngay cả tâm tư cũng không có nói chuyện. Anh ôm lấy Bí Vũ Tân một cách mãnh liệt, ôm lấy đôi má nóng bừng đã bị dục vọng kích thích của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh hôn Bí Vũ Tân một cách mãnh liệt, tiếng hôn không ngừng vang lên. Đường Phong nếm thử hương vị thơm ngát của nữ thần bị vô số người mê mẩn này, hai tay vuốt ve toàn thân cô. Dưới nụ hôn của Đường Phong Dưới nụ hôn đùa giỡn, cơ thể cô càng trở nên xúc động và nóng bỏng. Cô cảm thấy như thể mình đã cởi hết quần áo và để người đàn ông nhỏ bé này hung hăng xâm nhập vào cơ thể mình. Tuy nhiên, Bí Vũ Tân vẫn có chút sợ hãi. Cô ấy thậm chí còn không nói cho Đường Phong biết bí mật nhỏ của mình. Suy cho cùng, với tư cách là một người phụ nữ đã có gia đình nhưng không muốn chấp nhận, cô ấy thực sự có điều gì đó còn điên rồ hơn ở cô ấy. Chỉ bằng cách chọn nơi này, bạn sẽ khám phá được vẻ đẹp của cô ấy! 

Dưới sự tấn công liên tục của Đường Phong, Bí Vũ Tân khẽ thở dốc và để mình được Đường Phong an ủi.

"Chị Bi, em yêu chị. Bạn thật tuyệt vời và hương vị thật gây nghiện. Tôi, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn em."

Đường Phong dùng sức ấn mạnh cơ thể của Tất Ngọc Tâm xuống phía dưới, như thể đang hy vọng lực này sẽ khiến cơ thể hai người ép lại gần nhau hơn. Tay anh dạo khắp cơ thể cô, trong giây lát chạm vào toàn thân Bí Vũ Tân.

Bí Vũ Tân bị Đường Phong cảm động đến mức thở hổn hển, thân hình đầy đặn không ngừng vặn vẹo:

"...A...ah...con quỷ nhỏ, tiểu ác nhân...ah...ah...Chị Bi là...là chị gây chuyện...A...chị Bi đã hứa với chị...ah...ah...con bé ngoan của chị...ôi ôi...anh, tay chị khéo quá, sờ vào...làm người ta vừa thoải mái vừa khó chịu!"

"Chị Bi, em không phải đang mơ sao? Tôi thực sự có thể có được bạn? Tôi thực sự có thể fuck bạn? Tôi luôn mong có thể ôm chị Bi bên dưới và dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ chị ấy. Bây giờ, bây giờ điều đó sắp trở thành hiện thực. Tôi, tôi háo hức quá! Điều này có đúng không?"

Dương vật căng cứng của Đường Phong chạm vào cơ thể Bí Vũ Tân qua chiếc váy ngắn của cô. Trong lúc nhất thời, hắn không biết mình đang mơ hay thực. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bí Vũ Tân khẽ run lên trước lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong. Cô ấy có vẻ xấu hổ và trợn mắt khó chịu nhìn Đường Phong. Tuy nhiên, sự kích thích kỳ lạ này khiến cô không khỏi ôm chặt Đường Phong. Cô hôn lên miệng Đường Phong bằng cái miệng hồng hào và ngọt ngào. Thở hổn hển và đỏ mặt, cô thì thầm ngắt quãng:

"Đúng là... ừ... ừm... tiểu tử... ừ... ừm... Đường Phong... à... à... ừm... à... à... kẻ xấu... ừm... ừm... cứu... giúp tôi... ừm... giúp chị... à... à... cởi... cởi quần áo ra... ừm... ừm... em, em không muốn... muốn sao?"

Giọng nói ngây ngất của Bí Vũ Tân thực sự rất say sưa, dấu vết ý thức rõ ràng cuối cùng còn sót lại trong lý trí của Bí Vũ Tân đã bị dục vọng cuồng nộ đốt thành tro bụi.

Sự kích động của Đường Phong khiến Đường Phong hưng phấn run rẩy, anh không biết làm cách nào để cởi chiếc váy ngắn của Bí Vũ Tân ra.

Một tay của Bí Vũ Tân nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang run rẩy vì phấn khích của Đường Phong, chậm rãi dẫn anh đưa tay xuống dưới cơ thể cô để kéo khóa kéo sau lưng cô. 

"Thằng nhãi này, ta tưởng ngươi vừa rồi rất có kinh nghiệm. Bây giờ, ừm... ta, ta cảm thấy có chút không thoải mái. Không, ta không nói về ngươi nữa. Ngươi, đừng căng thẳng. Ta, ta đã hứa với ngươi rồi. Thôi nào, Đường Phong, ngươi không phải muốn để cho tỷ tỷ cùng tỷ tỷ làm tình sao? Nhanh giúp tỷ cởi quần áo đi." 

Đường Phong ngẩng đầu nhìn về phía Tất Ngọc Tâm, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp kia hiện lên một tia đỏ ửng mê người, một đôi mắt đẹp tỏa ra tia sáng khiến người ta mê mẩn.

Đường Phong hít sâu một hơi. Anh ấy thực sự rất phấn khích. Người phụ nữ xinh đẹp mà bao người mơ ước giờ đây sẽ là của anh. Đường Phong bình tĩnh lại, sau đó dùng đôi tay vẫn còn run rẩy của mình cởi khóa váy của Bí Vũ Tân sau lưng cô. Bí Vũ Tân phối hợp xoay cơ thể đầy đặn của cô sang một bên, giúp Đường Phong cởi quần áo dễ dàng hơn. 

Lúc này, Tất Ngọc Tâm sắc mặt đỏ bừng, trong lòng có chút hưng phấn. Cô không thể giải thích rõ ràng cảm giác này. Trong thâm tâm, cô không muốn có quan hệ với Đường Phong, nhưng ở người đàn ông nhỏ bé này luôn có một sức mạnh hấp dẫn cô, cô không khỏi muốn anh ta chiếm lấy cô! 

Cảm giác kỳ lạ này khiến Bí Vũ Tân nghĩ rằng đó có thể là sự an bài của ông trời. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và nhờ Đường Phong giúp cô cởi váy. Đường Phong thậm chí còn cởi chiếc áo sơ mi cổ tròn trên người ra! 

Lúc này, Bí Vũ Tân chỉ còn lại chiếc áo lót và quần lót ren màu hồng nước nhỏ gọn, mỏng manh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong cảm thấy mũi ngứa ngáy, muốn chảy máu mũi. Đúng như dự đoán, người phụ nữ xinh đẹp này không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ, dáng người duyên dáng mà ngay cả bộ đồ lót bên trong cũng rất quyến rũ!

Nguyên nhân chính là do nội y của người phụ nữ trưởng thành này quá mỏng và nhỏ. Loại đồ lót nhỏ thơm và gợi cảm này mỏng và nhỏ. Khi khoác lên người người phụ nữ trưởng thành này, sự cám dỗ là không thể diễn tả được. Tóm lại, xem ra không che được thân hình trưởng thành của cô, cũng không ngăn được Hồng Hùng bước ra. Thân hình tròn trịa, trắng nõn mềm mại như ngọc. Thân thể của một người phụ nữ gần như khỏa thân, xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bày ra trước mặt Đường Phong.

Đàm Phong nằm trên người nàng, có đôi mắt ngọc thạch xinh đẹp, ánh mắt trìu mến. Anh ngượng ngùng liếc nhìn Đường Phong, kéo anh nằm trên người cô, sau đó hơi kích động hoặc ham muốn nhắm mắt lại, để Đường Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô một cách thèm khát. 

Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đó chẳng mấy chốc đã bị nụ hôn của Đường Phong bao phủ bởi nước bọt, nhưng càng ngày càng thơm và hưng phấn. Hôn lên khuôn mặt quyến rũ đó, Đường Phong không khỏi đòi hỏi nhiều hơn. Khi Đường Phong hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào, ngọt ngào của cô, hương vị ngọt ngào không chỉ khiến Đường Phong hoài niệm mà Bí Vũ Tân còn ngọt ngào chào đón cô, hôn thật chặt Đường Phong. Đường Phong mút, Bỉ Vũ Tâm đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào trong miệng Đường Phong, quấn lấy lưỡi của Đường Phong. 

Sau một hồi chìm trong bóng tối, Đường Phong lại hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô. Với sự hợp tác của Bí Vũ Tân, anh đã cởi chiếc áo ngực ren màu hồng nước nhỏ và độc đáo. Tay của Bí Vũ Tân dùng chiếc áo ngực không buộc để che đi bộ ngực nửa trần của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Nữ Thần Hoàn Hảo

Như muốn trêu chọc Đường Phong, Bí Vũ Tân khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, cô nhẹ nhàng di chuyển áo lót, để lộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Kích thích thẩm mỹ "vẫn cầm đàn tỳ bà che nửa mặt" khiến Đường Phong càng háo hức mong chờ được phơi bày hoàn toàn bộ ngực của Bí Vũ Tân.

Nữ thần này thật quyến rũ, đặc biệt khi cô là đối tượng khao khát của vô số đàn ông trong thành phố. Sự cám dỗ này khiến Đường Phong càng háo hức hơn. Nhìn bộ ngực hơi lộ ra, Đường Phong không khỏi đưa tay ra, cố gắng cởi bỏ chiếc áo lót khó coi che mất một nửa bộ ngực của cô.

"Chị Bi, đừng đáng yêu như vậy. Chị không biết thân hình chị đẹp thế nào sao? Bộ ngực đẹp quá, to trắng nõn, trông đầy đặn và săn chắc. Nào, cởi áo lót ra để anh chơi với ngực của chị chị." 

Đường Phong hưng phấn nói, vừa định túm lấy áo ngực che ngực của Bí Vũ Tân, nhưng lúc này Bí Vũ Tân vặn người một cách khêu gợi, trong miệng phát ra âm thanh mê hoặc, chiếc áo ngực trong tay cũng tránh khỏi tay Đường Phong!

"Tiểu tử ngươi, ngươi, ngươi lại nói những lời xấu hổ như vậy, cho nên ta không cho ngươi xem, à... Ta muốn mang đi, không, không, không, sao có thể để ngươi xem ngực của em gái ta? Ngươi đúng là một đứa nhỏ xấu xa, còn cố ý muốn đuổi theo em gái ngươi. Nếu để cho ngươi xem, ngươi sẽ ăn hết xương còn lại?" 

Vẻ ngoài quyến rũ của Bí Vũ Tân khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Anh không nhịn được mà ấn mạnh vào người Bí Vũ Tân, vặn vẹo cơ thể cô, mài giũa cơ thể chạm vào cô, đồng thời nói: "Chị Bi, đừng đáng yêu như vậy nữa. Bây giờ, đến lúc tôi dùng phương pháp của mình rồi. Nếu sau này cô không chịu được thì đừng trách tôi. Tôi muốn nhìn bộ ngực của cô. Nào, để tôi xem bộ ngực của một trong những bông hoa thành phố Giang Nam của chúng ta hấp dẫn đến mức nào."

Bí Vũ Tân mặt đỏ bừng xấu hổ trước lời nói của Đường Phong, nhất là khi Đường Phong nói cô phải dùng thủ đoạn. Hành vi tự nhiên và trêu chọc của cô ấy thật không thể chịu nổi. Cô vừa mới trải nghiệm điều đó. Điều này khiến cơ thể Bí Vũ Tân mềm nhũn, cô không thể cầm chiếc áo ngực trong tay được nữa. Ngay cả khi Đường Phong nóng nảy như vậy Dưới ánh mắt, cô cũng không khỏi khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "Ồ, Đường Phong, anh đang dọa em gái tôi phải không? Ô ô... đừng vặn vẹo nữa, khiến tôi khó chịu. Anh đúng là kẻ thù nhỏ của tôi. Tôi và anh mới thân mật chưa được một ngày. Tại sao anh lại... vào lúc này?"

Tất Ngọc Hinh không thể tiếp tục nói chuyện, nhưng cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng, thậm chí còn có chút hưng phấn cởi áo ngực ra khỏi ngực.

Cặp ngực tròn trịa, săn chắc, đầy đặn hiện ra trước mặt Đường Phong như một cặp bánh bao trắng khổng lồ.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Bí Vũ Tân, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín mọng.

A, ngực của Bí Vũ Tân! 

Đây là cặp vú đỉnh cao mà nhiều đàn ông trong thành đều mơ ước được đùa giỡn, nhưng từ nay trở đi, cô hoàn toàn thuộc về Đường Phong! 

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của Bí Vũ Tân mà ngay cả Đường Phong cũng mong mỏi bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mặt anh vào lúc này. 

Cặp vú trắng nõn này không hề tệ khi sánh vai với bộ ngực của người mẹ xinh đẹp nhất mà Đường Phong từng thấy. Có lẽ là do trước đây cô chưa bao giờ cho con bú. Núm vú xinh xắn màu đỏ trên ngực Bí Vũ Tân trông rất hấp dẫn và ngon miệng!

Lúc này, cô nhìn cặp vú đẹp gợi cảm, trưởng thành và đầy dục vọng của Bí Vũ Tân. 

Đường Phong ngón tay hơi run run chạm vào ngực của Tất Ngọc Tâm, cảm giác được bộ ngực của Tất Ngọc Tâm không chỉ trắng nõn mềm mại mà sờ vào còn rất mịn màng.

Nó mang đầy cảm giác đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, khi chạm vào sẽ thấy vô cùng chắc chắn và tròn trịa. 

Nắm lấy trong tay, cảm giác mềm mại co giãn khiến Đường Phong dùng sức nắm lấy. Đột nhiên, bộ ngực cỡ G khổng lồ chìm sâu vào trong. Nhìn thấy ngón tay mình thọc sâu vào bộ ngực của mỹ nhân này, hơi thở của Đường Phong bỗng trở nên dồn dập hơn! 

Và khi Đường Phong ấn và nắm lấy nó thật mạnh, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay, giống như một cú sốc điện. 

Bí Vũ Tân khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu.

Đường Phong tay chạm vào bộ ngực của Bí Vũ Tân, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, thưởng thức bộ ngực của mỹ nữ nổi tiếng trong thành này và chơi đùa với thân hình trong trắng và thanh tú của cô ấy! 

"Đẹp quá chị Bi. Ngực của chị đẹp quá. Không những rất to trắng mà khi chạm vào còn rất đàn hồi. Tôi thấy rất kích thích, có rất nhiều người muốn đùa giỡn với cơ thể của chị Bi. Nhưng từ giờ trở đi, chị Bi thuộc về tôi, Đường Phong. Ai dám tranh giành với tôi, xem tôi không giết hắn. Hehe, chị, chị là của tôi. Tôi không chỉ muốn chạm vào chị mà còn muốn ăn ngực của chị, để chị có thể." hãy trải nghiệm niềm vui khi được tôi chơi đùa!"

Lời nói tục tĩu của Đường Phong khiến tim Bỉ Ngọc Tâm đập loạn, mặt đỏ bừng. Cô liếc nhìn Đường Phong một cách đầy khiêu khích. Làm thế nào mà anh chàng nhỏ bé này có thể có hai tính cách hoàn toàn khác nhau trên giường và bên ngoài? Anh ấy chỉ thích chơi với người khác và rất xấu hổ. Nhưng loại kích thích thô tục này lại khiến Bí Vũ Tân cảm thấy bị kích thích vô cùng. Những cảm xúc bị đè nén trong lòng cô gần như bùng phát trong tình huống này!

Bí Vũ Tân hít một hơi thật sâu và vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình.

Khẽ thở hổn hển, cô thì thầm một cách nũng nịu: "Ôi, tên khốn này, ngươi chỉ thích xấu hổ như vậy, ngươi, ngươi không thể nói một câu tử tế sao? Ta biết ngươi, tiểu nha đầu này, nhìn thấy ngực người khác sẽ phát điên. Quả nhiên, ngươi biết sỉ nhục người khác! Đường Phong, ôi ôi... bắt nhẹ nhàng, ngươi, ngươi cứng rắn quá! Ôi, người tốt, chậm lại, chậm lại, đừng làm tổn thương ta."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Bí Vũ Tân đang vặn vẹo. Lúc này, Tất Ngọc Tâm hoàn toàn đắm chìm trong vui mừng hưng phấn cùng khoái cảm. Một chút lý trí còn sót lại trong đầu cô đã biến mất. Cô hoàn toàn coi Đường Phong như người yêu của mình, tận hưởng sự vuốt ve của Đường Phong một cách trọn vẹn nhất và có được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có.

"A... tuyệt... a... a... Bộ ngực của Bi chị... ngực của Bí Vũ Tân... thật... đẹp quá... à... à... đầy đặn quá... và mềm mại... à... à..."

Đường Phong nằm trên thân thể đầy đặn của Bí Vũ Tân, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của Bí Vũ Tân. Anh ấy phấn khích đến mức không thể nói một cách mạch lạc.

"A... a... em yêu... a... a... Đường Phong... a... a... Bí Vũ Tân... a... chị... cũng rất vui... a... a... thật... thật... rất thoải mái... a... a... a..." Sự hưng phấn mãnh liệt khiến Bí Vũ Tân ôm đầu Đường Phong và ấn đầu Đường Phong vào ngực cô. 

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của Bí Vũ Tân, Đường Phong vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Bí Vũ Tân. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, anh không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. 

Bí Vũ Tân khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất.

Môi và lưỡi của Đường Phong hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Đường Phong dùng lưỡi lượn vòng quanh núm vú đỏ sậm của Bí Vũ Tân, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng liếm lên núm vú đầy đặn đó. 

"A... a... Đường Phong... a... a... người tốt... a... a... chị làm em thoải mái quá... a... a... a..." Không ngờ ngực của Bí Vũ Tân lại nhạy cảm như vậy. Theo cô không thích chồng thì có lẽ là do cô đã lâu không quan hệ với anh.

Lúc này, Tất Ngọc Tâm không còn có thể áp chế được hô hấp gấp gáp cùng rên rỉ đã bị đè nén đã lâu, không khỏi thấp giọng hét lên.

Đường Phong tham lam há miệng, ngậm bầu ngực của Bỉ Ngọc Tâm vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Lúc này, xương cốt của Bí Vũ Tân đã mềm, cơ bắp cũng mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của Đường Phong lại hôn xuống. Đầu lưỡi và đầu lưỡi chạm vào đâu, toàn thân Tất Ngọc Tâm đều run rẩy. Nụ hôn liếm vào chiếc rốn thanh tú và phần bụng dưới mềm mại. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế của Bí Vũ Tân đã chặn bước tiến của anh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ, quá nhỏ để che đi những quả mơ đỏ, và một vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch lộ ra bên ngoài lớp ren. 

Đường Phong áp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ được quấn trong chiếc quần lót chật hẹp của Bí Vũ Tân. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được hơi ấm của âm đạo cô và cảm thấy toàn thân cô run rẩy. 

Đáy quần lót của Bí Vũ Tân ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay do tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Đường Phong vô cùng mê hoặc trước sự sáng tạo tinh xảo này của thiên nhiên, hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

"Chị Bi," Đường Phong ngẩng đầu lên, nhìn Bí Vũ Tân có khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ nói: "Chị Bi, tôi có thể cởi nó ra được không?"

Bí Vũ Tân ngượng ngùng gật đầu, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay Đường Phong hơi run, anh từ từ cởi chiếc quần lót ở háng Bí Vũ Tân, luồn qua đầu gối cô, cởi từ giữa hai chân của Bí Vũ Tân. 

Cặp mông tròn trịa của Bí Vũ Tân ngửa lên, cô phối hợp với Đường Phong lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể mình. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt Đường Phong. 

Đây chính là thân thể trần trụi của Bí Vũ Tân mà Đường Phong đã thèm muốn vô số lần. 

Giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Môi âm hộ mịn màng, màu đỏ tươi đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ âm đạo giống như bông hoa. Phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Đường Phong vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, không khỏi vùi mặt vào háng Bí Vũ Tân, để lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say mê đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Đường Phong dùng môi và lưỡi làm ướt lớp lông mu dày của cô, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn màng, dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. 

Hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"A... a... không... a... a... Đường Phong... a... sao có thể... nhưng cái này... như thế này... a... a... a... tiểu quỷ... a... a... không... đừng làm thế... a... a..." Bí Vũ Tân không ngờ rằng Đường Phong lại hôn và liếm âm đạo của cô, nhưng bây giờ Đường Phong lại tham lam hôn và liếm bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ.

Bí Vũ Tân vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm tới tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Đường Phong, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Âm vật nhỏ bé của Bí Vũ Tân bị nụ hôn của Đường Phong làm cứng lại nên anh đưa đầu lưỡi vào cửa âm đạo của Bí Vũ Tân, nhẹ nhàng gãi lên thành âm đạo nhăn nheo - đây là khu vườn quyến rũ nhất của nữ thần này, đồng thời là nơi mà vô số đàn ông khao khát được bước vào. Giờ khắc này, nó hoàn toàn thuộc về Đường Phong.

"A... a... Đường Phong... bảo bối... a... a... ta chịu không nổi... Bi tỷ, để cho ngươi a... ôi... ngươi liếm... cảm giác... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... a... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Đường Phong ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của Bí Vũ Tân, đẩy lưỡi vào âm đạo của Bí Vũ Tân càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô. 

Âm đạo của Bí Vũ Tân thực sự rất tuyệt vời - thành trong mịn màng, mềm mại và có nếp nhăn. Hầu hết những người đẹp đĩ đều sinh ra như thế này.

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân như những dòng suối. Toàn thân Bí Vũ Tân run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Đường Phong có thể hôn và hút cửa âm đạo và thành trong của cô kỹ hơn.

"A... a... Âm đạo của chị Bi thật là... ngon quá... à... à... chị Bi ơi... âm đạo của chị đang chảy nước kìa."

"A... a... tiểu tiện nhân... cục cưng, đây là... a... a... là bởi vì ngươi... a... a... Đường Phong... không... đừng giống như chị Bi... ta... ta... a... a... ta bị ngươi chơi đến mức này... như thế này... khiến cho Hồng Hành của ta ngoại tình... a... a... ngoại tình... a... a... trong lòng... a... a... ta cảm thấy... a... có chút... lông lá... a... a... nhiều lông... a... a..."

Bí Vũ Tân lắc lư cơ thể thanh tú của mình, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để Đường Phong đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo, hôn, liếm âm đạo và quấn lấy âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn trượt và dính chặt, khiến mặt và miệng của Đường Phong đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn, đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, đỏ tươi giống như một nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Bí Vũ Tân! 

"Ah... ah... Đường Phong... anh ơi... ah... anh làm... em... thật... thoải mái quá... ah... ah... ngon quá... ah... ngon quá... ah... ah... ồ... ah... anh cho em chơi... vậy nên... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... Đường Phong... nhanh... nhanh... cởi ra... ah... ah... cởi quần áo của anh ra... ah... ah... dùng... của anh... ah... ah... con cu lớn... để đụ tôi... ah..."

Sự ham muốn của Bí Vũ Tân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn tăng cao. Âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt, cùng cái lồn say đắm của cô đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và mạnh mẽ của Đường Phong tiết lộ bí mật và khám phá!

Đường Phong cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi Bi Yuxin nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe và cứng giữa hai chân Đường Phong, Bí Vũ Tân không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi thân thể trần trụi của Đường Phong nằm trên cơ thể trắng nõn mịn màng của Bí Vũ Tân, ấn vào cơ thể mịn màng của Bí Vũ Tân bên dưới anh, dương vật cứng rắn của anh chạm vào giữa hai chân của Bí Vũ Tân, trên mặt Bí Vũ Tân đỏ bừng, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, cô khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu mịn màng và tròn trịa khiến khoảng trống giữa hai chân của Bí Vũ Tân ẩm ướt và nhớp nháp. 

Đường Phong cầm dương vật cương cứng trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào chất lỏng nhờn chảy ra từ âm đạo của Bí Vũ Tân, cọ xát vào cửa âm đạo, môi bé và âm vật của cô. 

Thanh xuân của Jasper đang chớm nở, dục vọng bùng cháy, âm đạo của Cửu Khuông bị một dương vật mạnh mẽ như vậy cọ xát và ngứa ngáy không chịu nổi, cô có chút ngượng ngùng rên rỉ:

"A... tiểu tử này... a... a... đừng mài nữa... a... a... ta sắp... bị ngươi chơi... đến chết, nhanh... lấy... của ngươi... a... a... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Đường Phong... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ, sừng sỏ và không chịu nổi của Biyu, Đường Phong biết ham muốn tình dục của cô đang bùng phát, và cô rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, Đường Phong ngứa ngáy không chịu nổi, liền một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của Bí Vũ Tân, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, nhắm vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa vào một cách thô bạo. Với một tiếng “xèo xèo”, dương vật cứng cáp, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Tuy nhiên, vào lúc Đường Phong liều lĩnh thậm chí bạo lực đưa vào, hắn đột nhiên sửng sốt, bởi vì khi hắn đưa vào, mặc dù hắn cảm thấy âm đạo của nữ thần Bí Vũ Tân trơn trượt mềm mại, cho dù không dùng nhiều sức nhưng bên trong rõ ràng có một lớp mỏng cản trở. 

"Chị Bi, chị... chị...!"

Đường Phong có chút run rẩy, thậm chí cực kỳ hưng phấn. Anh ta nhìn nữ thần Giang Nam bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh không ngờ rằng Bí Vũ Tân ba mươi tuổi vẫn còn trinh. Lớp màng tượng trưng cho sự tinh khiết vẫn còn đó. Điều này khiến Đường Phong có chút choáng váng. Người phụ nữ mà vô số người muốn chinh phục và thậm chí kết hôn này vẫn còn trinh! 

Đường Phong cảm thấy mình thật may mắn, nhưng người phụ nữ này lại cư xử khéo léo và dâm đãng như vậy trên giường khiến anh không khỏi nghi ngờ! 

Hơi cúi đầu, Đường Phong nhìn thấy âm đạo nhỏ mà anh đưa vào, giữa con cặc nối với anh, một dòng máu đỏ tươi chảy ra, nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng tinh! 

"Xì...!"

Bí Vũ Tân lúc này đang há hốc miệng khó tin. Có vẻ như vừa rồi Đường Phong đâm vào quá mạnh, khiến cô đau đớn không chịu nổi. Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng bướng bỉnh và không hề hét lên. Cô nghiến răng chịu đựng! 

Đường Phong nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Bí Vũ Tân, thấy một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Khuôn mặt thanh tú đỏ bừng hiện lên một chút thống khổ kích động, nàng lẩm bẩm nói: "Không, không sao đâu, ta, ta giữ được trinh tiết, cuối cùng, cuối cùng đã phá vỡ, ta giao cho ngươi, ta đều giao cho ngươi, Đường Phong, nam nhân tốt, yêu ta, yêu ta, yêu ta chăm chỉ, để ta trải nghiệm nữ nhân hạnh phúc!"

Trong lúc bàng hoàng, Đường Phong từ biểu hiện của Bí Vũ Tân hiểu được rằng người phụ nữ này luôn ghét sự thao túng và hôn nhân của gia đình mình. Dù nhượng bộ và lấy chồng nhưng cô vẫn kiên quyết không cho chồng chạm vào mình một chút nào để lấy được trinh tiết của cô! 

Về khả năng trên giường thành thạo, có thể cô ấy đã xem rất nhiều phim hành động khi buồn chán, hoặc có thể cô ấy đã từng tự xoa dịu mình! 

Rốt cuộc cô ấy là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tuổi, chưa từng làm gì hay nghiên cứu về nó? 

Đường Phong nghe Bỉ Vũ Tâm có chút điên cuồng lời nói cùng nàng đói khát, liền biết nữ nhân này đã bị áp chế quá lâu. Dù là gia đình hay bản thân cô đều muốn chiều chuộng một cách điên cuồng. Đường Phong hít một hơi thật sâu, kiềm chế ý muốn tỏ ra thương xót, khẽ co giật con cặc của mình, rồi lại lao vào lối đi bí mật của cô theo mong muốn của Bí Vũ Tân! 

Con cặc dày đột nhiên lấp đầy âm đạo của cô; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp, không tồn tại sâu trong âm đạo. 

Đường Phong đưa toàn bộ con gà trống vào trong cơ thể Bí Vũ Tân mà không hề dè dặt! 

Khi dương vật cứng rắn của Đường Phong đưa vào âm đạo mịn màng của Bí Vũ Tân, ý thức còn sót lại trong Bí Vũ Tân đã hoàn toàn bị tiêu diệt và biến mất hoàn toàn. Đường Phong và Bí Vũ Tân hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thuần khiết và tự nhiên khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Âm đạo của Biyuxin quấn chặt lấy dương vật của Đường Phong. Âm đạo của Bí Vũ Tân Cửu Khuông tự nhiên hẹp và chật, cô chưa bao giờ cảm nhận được dương vật của đàn ông. 

Nhưng hôm nay, lần đầu tiên làm tình với một người đàn ông, tôi gặp phải dương vật cứng, dày, dài và to của Đường Phong. 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến Bí Vũ Tân có chút quá đáng. Bị Đường Phong đâm mạnh, Bí Vũ Tân cuối cùng không khỏi hít một hơi, hét lên "A". 

Một lúc sau, Tất Ngọc Tâm thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn đầy cảm xúc, liếc nhìn Đường Phong:

"Tiểu khốn kiếp, ngươi cuối cùng cũng thỏa mãn rồi. Ta, thân thể của ta còn trong sạch, ta đưa cho ngươi, nhưng, tại sao ngươi lại ngoan ngoãn như vậy? Ta tuy có vẻ như đang phát tiết, nhưng ngươi lại tàn nhẫn như vậy... Con cặc của ngươi lớn như vậy, ngươi cũng không quan tâm ta có thể chịu đựng được hay không, ngươi cứ đâm thẳng vào trong. Ta... ta suýt nữa làm ngươi ngất đi."

Bí Vũ Tân rất khêu gợi, có lẽ vì cuối cùng cô đã mất trinh, hoặc có thể cuối cùng cô cũng có được người đàn ông đầu tiên nên cô có vẻ hơi xúc động theo một cách khác, ôm chặt Đường Phong, thậm chí trong lúc bồn chồn này, cô không khỏi hơi nâng mông lên, để dương vật cứng cáp và dài cắm chặt vào âm đạo. 

"Chị Bi ơi, em không biết chị còn trinh, và nghĩ... chị thật may mắn. Chị là nữ thần trong lòng vô số đàn ông. Rất nhiều người muốn chinh phục chị, nhưng không những tôi có được chị, mà còn lấy được món quà quý giá nhất của chị. Không chỉ muốn có được sự trong trắng của chị mà còn muốn có nó suốt đời. Với chị, chị Bi vừa rồi rất muốn, tôi, tôi không khỏi muốn chị trút giận. Ai biết chị ơi, cửa âm đạo của chị là Thật chặt và chật hẹp, làm em đau, nhưng em thật quyến rũ, anh, em thật sự không nhịn được, chị à, em hãy chịu đựng anh, em sẽ sớm được hạnh phúc, anh muốn làm cho em hạnh phúc.”

Đường Phong nằm trên người Bí Vũ Tân, từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi hồng hào do quan hệ tình dục của cô, vừa hưng phấn vừa say mê nói. 

Bí Vũ Tân cảm thấy ngứa ngáy trước lời nói của Đường Phong, vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. Như đáp lại dục vọng của Đường Phong, cô cố gắng lắng nghe mông mình, co cứng âm đạo, kẹp lấy dương vật của Đường Phong, cười nịnh nọt: “Chị Bi cũng muốn sướng, nhưng bây giờ, đẩy nhẹ nhàng, đừng dùng quá nhiều lực. Tôi thực sự không ngờ dương vật của anh lại to như vậy. Tôi tưởng cặc của tôi có thể chịu đựng được, nhưng anh chỉ kiểm tra rồi nhận lấy, suýt nữa thì xuyên vào. Ôi ôi ôi… Sau này tôi sẽ dùng nhiều lực hơn. Tôi sợ rằng tôi không chịu nổi con cặc to của em à... ừ... cứ thế này đẩy từ từ cho chị quen đi, ôi... em ơi, thế đấy... ồ... ồ..."

Cô ấy có thể đã trải qua niềm vui khi được con cặc to lớn của một người đàn ông kiểm tra. Sự phấn khích và khoái cảm của một người phụ nữ khiến miệng Bí Vũ Tân trông thanh tú và quyến rũ hơn khi cười! 

Đường Phong không ngờ rằng, Bí Vũ Tân tuy đã kết hôn từ lâu nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ, là một phụ nữ trưởng thành nên âm đạo của cô lại chật hẹp như vậy. Thành âm đạo mịn màng của cô quấn chặt lấy dương vật dày dặn của Đường Phong và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại ở cuối âm đạo, phần da thịt quấn quanh đầu dương vật của Đường Phong giống như cái miệng đỏ mọng của Bí Vũ Tân. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Đường Phong nằm trên người Bí Vũ Tân, đẩy dương vật của anh nhẹ nhàng và chậm rãi vào trong âm đạo mịn màng của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân cũng vặn vẹo cặp mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn và đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng. 

"Chị Bi, chị nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Đường Phong đè Bỉ Ngọc Tâm xuống dưới cơ thể cô, đẩy dương vật của anh ra vào âm đạo chật hẹp của cô. Bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của Bí Vũ Tân vuốt ve dương vật to lớn và rắn chắc của Đường Phong. Cặp âm đạo đầy đặn và nhọn của Bí Vũ Tân, bộ ngực căng tròn đặt trên ngực Đường Phong, mặt Đường Phong áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của Bí Vũ Tân, trêu đùa cô một cách phù phiếm, muốn dùng những từ ngữ như vậy để kích thích dục vọng của cô, xoa dịu nỗi đau mà cô vừa phải chịu đựng. 

"Ôi, thật xấu hổ, tiểu ác nhân, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?"

Bí Vũ Tân ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn vặn vẹo hướng lên trên đón nhận lực đẩy của dương vật Đường Phong. 

"Nói đi, ta cho ngươi nói, nói nhanh đi, chị Bi." Đường Phong giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Bí Vũ Tân. 

"A, không, không, ôi, Đường Phong, ngươi sẽ ức hiếp em gái của ngươi." Bí Vũ Tân ôm chặt Đường Phong vào người:

"Cái này... cái này... ôi, ngươi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Gì vậy? Em gái thân yêu của anh, xin hãy nói cho anh biết."

Đường Phong nhét toàn bộ dương vật của mình vào âm đạo của Bí Vũ Tân, vung mông và cọ xát quy đầu vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối âm đạo của cô. 

"A... a... Đường Phong... a... ngươi thật sự là kẻ thù nhỏ của ta... a... a..." Bí Vũ Tân bị Đường Phong đánh đến thở hổn hển: "A... a... chúng ta... là... là... con cặc lớn của Đường Phong... con cặc... à... mẹ kiếp... Bí Vũ Tân xinh đẹp... lồn... a... a..." Bí Vũ Tân đỏ mặt xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, trông xinh đẹp như cô dâu trong đêm phòng tân hôn! 

"A... a... thoải mái... a... sảng khoái... a... a... Đường Phong... a... em yêu... a... a... Lồn của Bí Vũ Tân đã bị con cặc to của anh đụ... cảm giác sướng quá... a... a... Chúa ơi... a......" Cơ thể trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Bí Vũ Tân đang bốc cháy vì đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp dương vật cương cứng của Đường Phong. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Đường Phong ấn vào cơ thể thành thục và xinh đẹp của Bí Vũ Tân, đẩy dương vật của anh ra vào âm đạo của cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của cô. Bí Vũ Tân lúc này đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Cô để người đàn ông nhỏ bé trên người trượt dương vật dày, dài và cứng của anh ta ra vào âm đạo của cô, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Em bé nhỏ...ah...ah...con cặc to của em...đưa vào trong...âm hộ của chị Bi...thật là...vui vẻ...ah...việc mà phụ nữ sinh ra là để làm...À...ah...lồn của chị Bi...là...chỉ dành cho em...con cu lớn...ah...chị ơi, thoải mái quá...ah...chết tiệt...cứng...ah...đụ em thật mạnh...ah...ah...chồng nhỏ...em trai...bé cưng...nó làm chị Bi...thoải mái...ah...ah..."

Bí Vũ Tân bị Đường Phong đụ cho đến khi cô có một khuôn mặt xinh đẹp, hai má đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Đường Phong đè thân thể mảnh dẻ của Bí Vũ Tân xuống dưới, đưa dương vật của anh vào âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Tư thế quyến rũ và quyến rũ của Bí Vũ Tân, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, tiếng hét vui vẻ, dương vật được đưa vào âm đạo và âm thanh “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau và hòa vào một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Môi bé của Bí Vũ Tân và hai mảnh thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo của cô ấy ra vào khi dương vật của Đường Phong được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo có nếp gấp ở thành trong của Bí Vũ Tân quấn chặt, kéo và nhéo vào dương vật của Đường Phong. Khối thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô hôn và liếm quy đầu dương vật của Đường Phong. 

Đường Phong chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của Bí Vũ Tân bao bọc, vuốt ve, hút và kẹp, khiến toàn thân anh run lên. 

Khi Đường Phong đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân, Bí Vũ Tân cũng đẩy mông của anh lên trên để đón nhận lực đẩy của Đường Phong. Khi Bi Yuxin đẩy mông cô lên, Đường Phong đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Dương vật của anh từng tấc một đâm vào, quy đầu đâm thẳng vào chỗ thịt mềm mại, ấm áp, dường như không tồn tại sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Đường Phong và Bí Vũ Tân, những người say mê tà dâm, thực sự đã hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của Đường Phong lấp đầy âm đạo của Bí Vũ Tân. Làm sao Bí Vũ Tân có thể không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

"A... a... ugh... ugh... Đường Phong... tiểu tiểu nhân... tiểu... ugh... tiểu chồng... a... a... tiểu chồng... ta... ta... a... ta không thể làm được nữa... ôi... Bi Ngọc Tâm bị ngươi... to... con cặc lớn... a... a... ồ... a... ngươi muốn đụ chị Bi đến chết mất... a... a..."

"Chị Bi...Chị Bi...chị Bi thân yêu của tôi Bi...lồn đẹp của chị Ganbi thật là thú vị...ah...ah...tôi muốn đụ...tôi thích làm tình...ah...tôi yêu cái lồn xinh đẹp của chị Ganbi...ah...ah...chị Bi...tôi...tôi...muốn em lên đỉnh dưới cặc của tôi...ah...tốt quá...ah..."

Bí Vũ Tân lắc lư cơ thể thanh tú của cô, đung đưa cái mông béo, âm đạo co cứng lại, vuốt ve và véo vào dương vật của Đường Phong.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân, kích thích quy đầu dương vật của Đường Phong. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân như bị điện giật. Đường Phong bị kích thích đến mức không còn quan tâm đến cô nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài tâm hoa, chín nông sâu, cắm hoa trái phải,… khiến Bí Vũ Tân mê mẩn.

Cơ thể mảnh dẻ của Bí Vũ Tân dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Đường Phong, chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Bí Vũ Tân không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Đường Phong, toàn thân cô run rẩy. Run rẩy, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô co giật, co rút bao bọc lấy dương vật to lớn và rắn chắc của Đường Phong. Cô ôm chặt Đường Phong trong vòng tay, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"A...ah...trời...ah...Đường Phong...ah...ah...đẹp quá...ah...Đường Phong, tôi sắp bị anh làm chết rồi...ah...ah...bởi anh...ah...bởi anh...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...ôi chúa ơi...ah...ah..."

Ba mươi tuổi, Bí Vũ Tân chưa bao giờ được đụ, chứ đừng nói đến việc được hưởng một dương vật cứng, dày, dài và khỏe như vậy, kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Đường Phong khiến mặt Tất Ngọc Tâm đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, tiếng hét sung sướng không thể nghe thấy. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Bí Vũ Tân khiến Đường Phong càng đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Bí Vũ Tân bị Đường Phong đụ mạnh đến mức tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch.

"A...ah...Chị Bi...lồn em kẹp con cặc to của anh hay quá...À...ah...Chị Bi...hôn chị Bi...Em có đến không...Xuất tinh? Tôi thích nhìn thấy em, một nữ thần, được tôi lên đỉnh...À...À...À...Mẹ kiếp, đụ mẹ thật mạnh."

"A...ah...trời ơi...Đường Phong...Chị Bi không chịu nổi...ah...ah...sắp đến rồi, thật sự...thật sự đang đến...ah...ah...Đường Phong, chị thật giỏi chơi đùa với phụ nữ...ah...ah...chị...chị...vui quá...ah...ah...trời ơi...ah...ah..."

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của con cặc dày đặc của Đường Phong, Bí Vũ Tân bị tấn công bởi những làn sóng khoái cảm, cuối cùng, nữ thần ba mươi tuổi vừa mới mở ngực không khỏi đạt đến cao trào. Cô run rẩy không tự chủ được, đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, vặn vẹo để đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của Đường Phong. 

Đường Phong lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, chất lỏng tràn ra từ sâu trong âm đạo tác động lên quy đầu dương vật, gây ra những làn sóng cảm giác ngứa ran. Đầu dương vật lan rộng khắp cơ thể, Đường Phong không chịu nổi. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của nữ thần này, Đường Phong muốn lấp đầy tử cung của cô bằng tinh dịch của chính mình, từ đó chuyển hóa cô và kết nối cô với anh. Từ giờ trở đi, nữ thần xinh đẹp này sẽ hoàn toàn thuộc về anh!

"Chị Bi, cuối cùng em cũng làm cho chị, nữ thần, cao trào. Hufu... Em, em cũng sắp xuất tinh. Em sẽ xuất vào trong bụng chị, để toàn thân tràn ngập dấu vết của em! Chị ơi, chị có muốn xuất tinh cho em không? Em sẽ xuất tinh cho mọi người!"

"Xuất, xuất vào trong bụng chị tôi. Chị tôi chưa bao giờ cảm nhận được mùi vị tinh dịch đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình, và... ồ ồ ồ... àh... chị ấy chưa bao giờ bị tinh dịch đàn ông làm vấy bẩn. Hôm nay, hôm nay, hãy để cơ thể thuần khiết của chị tôi hấp thụ tinh dịch của anh!"

"Xuất... xuất tinh vào... ồ ồ ồ... a... nóng quá, nam nhân xuất tinh là cảm giác như thế này sao? Tiểu Phong, ta, tiểu tử của ta... a...!"

Tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ dương vật của Đường Phong, mạnh mẽ phun vào tử cung của Biyuxin, nơi đã lâu không được ai chiếm giữ. Biyuxin hoàn toàn chịu đựng sự sắc bén của mật hoa, bị tinh dịch đậm đặc bắn sâu vào âm đạo, kích thích phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của Biyuxin. 

"A... a... trời ơi... a... đẹp quá... a... a... Bí Vũ Tân khi đụ đẹp quá... Trời ơi... a... a... tinh dịch cũng xuất ra, cảm giác thật sướng."

Dương vật của Đường Phong đang ra vào trong âm đạo chật hẹp của Bí Vũ Tân, cố gắng hết sức để đẩy vào; Bí Vũ Tân ôm chặt Đường Phong, thành trong âm đạo co giật, co giật, nhận được sự rửa tội từ tinh dịch của Đường Phong. 

Dương vật của Đường Phong chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của Bí Vũ Tân, thành âm đạo và môi âm hộ của Bí Vũ Tân cũng co bóp nhịp nhàng. 

Đường Phong và Bí Vũ Tân đạt đến đỉnh điểm của tình dục cùng một lúc. Tinh dịch của Đường Phong được tiêm vào âm đạo của Bí Vũ Tân, thần bí như mộng và đẹp như mộng. 

Đường Phong xuất tinh kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng tiến vào âm đạo của Bí Vũ Tân, Đường Phong nằm trên cơ thể mềm mại của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân ôm chặt Đường Phong vào người, dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân, thỉnh thoảng co rút lại. 

Trong quá trình dung hợp ham muốn tâm linh này, Đường Phong rõ ràng cảm nhận được mối liên hệ kỳ diệu giữa mình và Bí Vũ Tân, đặc biệt là khi linh lực của cô gái ba mươi tuổi bị con cặc lớn của Đường Phong hấp thụ. Sau khi không ngừng dung hợp trong cơ thể, một cỗ lực lượng nhu hòa hơn, sinh lực hơn dung nhập vào trong cơ thể Bí Vũ Tân! 

Lúc này, Bí Vũ Tân đã nhận được phản hồi. Không chỉ Hồng Loan Châu trong cơ thể Đường Phong lại nhỏ ra một giọt chất lỏng Hồng Loan, mà bóng dáng tuyệt đẹp của Bí Vũ Tân còn xuất hiện trên một trong những cánh hoa của Hồng Loan Thánh Liên trong Vũ Trụ Thánh Liên! 

Cuối cùng cô đã được kết nối với Đường Phong!

Lúc này Đường Phong cảm thấy kỳ quái. Cơ thể anh ta dường như đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa vì giọt chất lỏng Xích Luân này. Có lẽ là do các hạt Hồng Loan liên tục tan chảy và nhỏ giọt chất lỏng Hồng Loan. Đường Phong cảm giác được thân thể và thực lực của mình đã đạt đến thay đổi về chất, mặc dù hắn vẫn chưa đạt tới trình độ sử dụng trường sinh bất tử bởi vì Xích Loan Châu hoàn toàn tan chảy. Cấp độ sức mạnh ít nhất có thể kích hoạt năng lượng Hongluan trong cơ thể. Trên thực tế, hắn sẽ không bao lâu nữa có thể hoàn toàn tiến vào tu tiên thế giới. Đến lúc đó, anh ta có thể hấp thụ sức mạnh lớn hơn nữa. Với hoa sen thánh vũ trụ, một cơ sở năng lượng khổng lồ không có bắt đầu và không có kết thúc, anh ta sẽ dễ dàng trở nên mạnh mẽ! 

Đường Phong thu hoạch được bội thu không khỏi càng vui mừng hơn một chút!

Sau cơn đam mê, Bí Vũ Tân đã tỉnh dậy sau cơn say dục vọng, lý trí quay trở lại trong đầu cô. Cô ngượng ngùng nói:

"Đường Phong, tên vô lại nhà ngươi chính là một con quỷ. Nhìn xem, tỷ tỷ Bi và ngươi đã làm gì vậy? Trong lúc tôi đang uống rượu, ngươi lại dụ dỗ người khác. Làm sao có thể như vậy được? Ôi, tỷ tỷ Bi sao lại bối rối như vậy!"

Khi cô ấy nói, một màu hồng đậm xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. Tuy rằng nàng cùng Đường Phong có quan hệ mật thiết, nhưng nàng cũng không biết tại sao mình lại không thể buông tay Đường Phong. Dường như bóng dáng Đường Phong hiện hữu khắp nơi trong lòng cô. Nhưng suy cho cùng cô cũng là sinh vật thông minh độc thân nên vẫn có suy nghĩ và suy nghĩ của riêng mình, chỉ sau một ngày tiếp xúc, cô đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của anh chàng nhỏ bé này và dành hết tâm huyết cho cô. Cô cảm thấy có chút buồn cười, nhưng niềm đam mê vừa rồi lại khiến cô cảm thấy phấn khích và hưng phấn không thể kiềm chế được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô xinh đẹp đáng yêu như hoa đào sau mưa.

Đường Phong bật cười khi nghe những lời đáng xấu hổ của chị Bi. Anh ấy không quan tâm đến điều này. Có thể có được nữ thần này là điều quan trọng nhất. Hiện tại hắn không còn lo lắng nữ thần này sẽ rời bỏ hắn. Đường Phong nằm trên Bí Vũ Tân, đè Bí Vũ Tân trần trụi xuống dưới anh, dương vật của anh vẫn đưa vào âm đạo của cô. Đường Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn lên má cô, an ủi Bí Vũ Tân: "Chị Bi, chị không biết chị xinh đẹp đến thế nào sao? Có bao nhiêu người muốn chinh phục chị bằng mọi giá? Anh nghĩ đến chị đã lâu, lại sợ người khác lợi dụng chị. Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội ăn chị, làm sao chị có thể chịu đựng được? Đáng ra chị nên làm sớm hơn. Chị, ăn em đi, an tâm đi. Đừng suy nghĩ nhiều! Anh yêu em. Dù thế nào đi nữa, em định mệnh là của tôi. Nhìn xem, không phải chị Bi đã trao trọn ba mươi năm trong sáng của mình cho tôi sao, được làm tình với chị thật sướng. Tôi nhất định sẽ trân trọng nó.

"Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất biết nói năng lưu loát."

Bí Vũ Tân đưa tay đánh vào mông Đường Phong, có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Đường Phong, nhưng cô lại thuận theo lời Đường Phong, nếu không cô đã ba mươi năm không bị đàn ông chơi xấu, làm sao cô có thể bị tên khốn này chiếm hữu?

Nghĩ đến sự kỳ diệu của số phận, cô cảm thấy có chút bối rối, như thể cô chỉ đang chờ đợi chàng trai mười tám tuổi này chọn lấy sự trong trắng của mình! 

Mặc dù ý nghĩ này rất xấu hổ, nhưng Tất Ngọc Hinh không khỏi cười khẩy: "Anh biết dùng ngụy biện để dụ dỗ tôi, nhưng tôi cũng sẵn sàng tin anh. Tôi không thể trách anh đã dụ dỗ tôi! Tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình nữa. Bị trêu chọc như vậy tôi chỉ nghe lời anh thôi. Anh không thể cười nhạo tôi chỉ vì điều này. Đừng cho rằng tôi dâm đãng. Được rồi, anh không biết vì cuộc hôn nhân này mà tôi đau khổ và trống rỗng đến thế nào đâu. Bao nhiêu người? Nhiều đêm chị tôi tỉnh dậy, đầy trống rỗng và cô đơn? Tôi ước gì có người đi cùng mình? Có những lúc tôi thèm khát đến mức muốn tìm một người đàn ông để an ủi mình. May mắn thay, tôi đã chịu đựng được, nhưng tôi đã chiếm được lợi thế của em, tiểu tử!

Dương vật của Đường Phong lúc này vẫn còn cứng cáp, vẫn đưa vào trong âm đạo của Bí Vũ Tân, nhưng là lần đầu tiên thương hại Bí Vũ Tân nên Đường Phong không trực tiếp tiếp tục đụ cô mà ôm lấy người phụ nữ đang thất vọng này, nhẹ nhàng thì thầm, vừa tận hưởng hơi ấm của nữ thần xinh đẹp này vừa an ủi cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 99: Bí Vũ Tân phấn khích

Sau cơn cuồng nhiệt, Đường Phong đè lên người Bí Vũ Tân và ôm Bí Vũ Tân vào lòng. 

"Đường Phong, thật sự rất khó tin. Trong ấn tượng của tôi, anh vẫn chỉ là một đứa trẻ. Nhưng cách anh làm tình với tôi vừa rồi, cách anh làm tình với tôi, giống như một con sói đói muốn ăn thịt tôi. Tôi thực sự không thể tin được rằng anh lại giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy khi còn trẻ như vậy?"

Bí Vũ Tân nói với vẻ cảm động và đôi mắt cô ấy khá kỳ lạ. Cô nhận ra rằng mình thực sự đã đánh giá sai về tiểu nhân vật phản diện này. Bề ngoài trông anh ta có vẻ dễ thương nhưng thực chất lại có ý đồ xấu xa. 

Lời nói của Bí Vũ Tân khiến Đường Phong có chút do dự. Anh không biết có nên kể cho Bí Vũ Tân vài điều về mình hay không. Người phụ nữ này khác với những người phụ nữ khác. Cô có một câu lạc bộ mà Đường Phong thèm muốn. Trong câu lạc bộ nơi hội tụ vô số mỹ nhân và quý cô này, có rất nhiều mỹ nhân mà Đường Phong có thể mong đợi. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là cảm nhận được trong cơ thể hắn năng lượng Hồng Loan biến hóa về chất. Anh ấy mong muốn có được nhiều sức mạnh hơn để có thể tiến bộ càng sớm càng tốt. Anh ấy tò mò về loại thế giới mà anh ấy sẽ phải đối mặt sau khi có thể sử dụng những sức mạnh này. 

Anh ta đang mong chờ sự kế thừa sức mạnh thần kỳ của các vị thần và các vị thần trong tâm trí mình. Hoặc, với những sức mạnh này, anh ta có thể có được nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn. Đến lúc đó, sẽ đến lúc anh ấy tận hưởng thế giới mà không bị gò bó! 

Sau một lúc do dự, Đường Phong quyết định tiết lộ tình hình của mình cho Tất Ngọc Tâm! 

Suy cho cùng, Bí Vũ Tân đã kết nối với cô, linh hồn và cuộc sống của cô đã bị anh đánh dấu. Không cần phải lo lắng về các vấn đề khác. Điều này là hoàn toàn đáng tin cậy! 

Nghĩ đến đây, Đường Phong khẽ cau mày nói với Tất Ngọc Tâm: "Bi tỷ, ta thật sự có chuyện muốn giải thích với ngươi, nhưng về sau đừng kích động quá!"

"Ồ, chuyện gì vậy? Chị ơi, em chưa từng trải qua chuyện gì cả, tại sao chị phải giải thích cho em?" Tất Vũ Hinh tò mò nhìn Đường Phong! 

Đường Phong cười lạnh nói: "Sau này ngươi sẽ biết!"

Đường Phong biết hoàn cảnh của mình đối với người bình thường sẽ có bao nhiêu ảnh hưởng. Ít nhất sức mạnh vô song của anh cũng đủ khiến một người bình thường phấn khích và không thể kiềm chế được bản thân. Chưa kể đến sự tồn tại của sự bất tử. Đối với một người, người ta có thể tưởng tượng được sự phấn khích! 

Đường Phong không nói nhiều, mà là dùng ý nghĩ của mình thu thập một ít tin tức từ truyền thừa Dương Thần trên ngón tay, sờ lên trán của Tất Ngọc Tâm. Bí Vũ Tân ban đầu có chút buồn cười, nhưng sau đó cô cảm nhận được nội dung Đường Phong gửi đến, trong lòng cô choáng váng và choáng váng! 

Đường Phong vẫn có chút dè dặt. Anh ấy chỉ kể một số thông tin về thế giới Yangshen. Nếu Thánh Liên được phái tới đó, chắc chắn sẽ dọa chết Bí Vũ Tân! 

Tất Ngọc Tâm sửng sốt cảm nhận được thông tin trong đầu, hồi lâu hai mắt nàng mới khẽ động, nhưng ngay sau đó, toàn thân nàng hưng phấn run lên, hô hấp gấp gáp, trong mắt hiện lên tia sáng kinh người, nhìn chằm chằm Đường Phong, môi nhếch lên, nàng thật sự muốn hỏi cái gì đó, nhưng vẫn không thể hỏi. Mặc dù cô gần như tin tưởng phương pháp truyền tải nội dung thần kỳ của Đường Phong, nhưng cô sợ nếu hỏi sẽ nhận được câu trả lời đáng thất vọng! 

"Bí tỷ, là thật, ta được một cái ma giới thần linh truyền thừa, trong thế giới của bọn hắn có được thần chi lực lượng, chỉ là hiện tại trong đó ta chỉ có thể sử dụng một phần nhỏ mà thôi, muốn hoàn toàn dung hợp truyền thừa, ta cần rất nhiều tuyệt thế mỹ nữ như Bi tỷ tỷ giao phối với ta. Bởi vì nữ nhân càng xinh đẹp, trong cơ thể linh khí thiên địa càng mạnh mẽ, đối với ta trợ giúp càng lớn!"

Lời nói của Đường Phong khiến Bỉ Vũ Tâm khó khăn thở phào nhẹ nhõm, nhưng hơi thở của cô vẫn còn mạnh mẽ, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Cô ấy thậm chí còn phấn khích hơn cả cao trào vừa rồi! 

"Thật sao? Đó là sự thật. Trên thế giới này còn có những chuyện khó tin như vậy? Trước kia người khác nói trong vũ trụ này còn có nhiều tồn tại ngoài hành tinh thần bí hơn. Tuy tôi tin, nhưng tôi không nghĩ có thần linh truyền thuyết như vậy. Nhưng bây giờ anh khiến tôi tin, anh có thể đạt được trường sinh bất tử. Đường Phong, có phải vậy không? Tôi, tôi cũng có thể theo anh sống mãi chỉ vì tôi là người phụ nữ của anh?"

Bí Vũ Tân thực sự rất phấn khích. Tuy rằng nàng không thèm muốn Đường Phong cái gì, nhưng nàng dù sao cũng đã là người phụ nữ của Đường Phong. Nếu cô có được cuộc sống tốt hơn nhờ người đàn ông của mình, cô không nghĩ điều đó có gì sai. Thay vào đó, cô tự hào về khả năng mạnh mẽ của người đàn ông. Quan trọng hơn, người đàn ông của cô không thể chết và cô có thể ở bên anh mãi mãi. Đây không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?

Suy cho cùng, cuộc đời chỉ có một mà thôi. Bạn có thể sống mãi mãi. Không ai muốn chết. Không ai muốn không còn tồn tại trên thế giới này nữa. Suy cho cùng thì được sống vẫn là đẹp!

Nhìn vẻ mặt mong đợi của Bí Vũ Tân, Đường Phong không khỏi mỉm cười nói: "Đương nhiên, dù tôi không chết thì anh cũng sẽ không chết. Anh muốn ở bên em mãi mãi. Nếu anh sống mãi, anh sống một mình sẽ rất cô độc và cô đơn. Tôi cần người phụ nữ của chính mình đi cùng!"

"Huhu...!"

Dù biết người đàn ông này không phải là người đàn ông vô tâm, nhưng Bí Vũ Tân vẫn thở phào nhẹ nhõm sau khi nhận được câu trả lời chính xác, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình không thể không bị một người đàn ông chiếm hữu vì bị anh chàng nhỏ bé này quyến rũ mà đổi lấy một cuộc gặp gỡ kỳ diệu và độc đáo như vậy. Khi nghĩ đến mình sẽ sống mãi và trải nghiệm những điều kỳ diệu của thế giới thần tiên, cô phấn khích đến mức khó có thể kiềm chế được!

"Yêu em, Đường Phong, người đàn ông của em, anh làm em thật hưng phấn, thật hưng phấn. Em, không ngờ làm người phụ nữ của anh lại có cơ hội như vậy. Yêu em, yêu em mãnh liệt! Em cần anh mạnh mẽ đụ em, để em bộc lộ nội tâm!"

Bí Vũ Tân, người luôn cảm thấy mình thật đau khổ, giờ phút này mới cảm thấy nhẹ nhõm. Với người đàn ông thần kỳ này, trên đời còn điều gì có thể khiến cô đau khổ? 

Bí Vũ Tân chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như bây giờ, kích động ôm Đường Phong và yêu cầu cô đụ anh thật mạnh!

"Này, tôi biết chị Bi biết được sẽ rất hưng phấn. Tôi đã chuẩn bị đụ anh thật tốt rồi. Anh không thấy cặc của tôi vẫn cắm vào âm hộ của chị gái sao? Vui chưa đủ. Để tôi, Phong, đụ anh lần nữa. Nữ thần xinh đẹp như vậy, nếu không tận hưởng đàng hoàng, anh sẽ lỗ lớn."

"Hừ, tiểu hỗn đản, đừng nói nhảm, ngươi, ngươi sẽ làm cho muội muội của ngươi xấu hổ chết mất!" Tất Vũ Tâm ngượng ngùng nói, đem khuôn mặt đỏ bừng vùi vào Đường Phong trong ngực.

Đường Phong nhếch mép cười, vẻ đẹp quyến rũ này lại khiến anh khao khát, anh rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô. Đường Phong muốn đùa giỡn với nó, sau đó anh đã vui vẻ, rút ​​cặc ra, buông ra cơ thể thanh tú của cô, sau đó hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bí Vũ Tân, hôn lên cái miệng đỏ mọng của Bí Vũ Tân, duỗi tay vào giữa hai chân cô. , xoa xoa âm đạo của cô, âm đạo của Bí Vũ Tân ẩm ướt và mịn màng, quyến rũ đến mức Đường Phong chạm vào không đủ. Những ngón tay của Đường Phong ấn vào âm vật của Bí Vũ Tân, khiến Bí Vũ Tân co rúm lại trong vòng tay của Đường Phong. Đường Phong đưa ngón tay vào âm đạo của Bí Vũ Tân và nhẹ nhàng khuấy động. Bí Vũ Tân kẹp chặt hai chân và lắc lư cái mông đầy đặn, sạch sẽ. 

"Chị Bi, chị thật xinh đẹp. Em rất vui mừng khi có được chị. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy rất mãn nguyện khi nghĩ rằng một vẻ đẹp quyến rũ như chị có thể ở bên em mãi mãi và được em tận hưởng mãi mãi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bí Vũ Tân hưng phấn đến mức đứng dậy khỏi giường, đè Đường Phong xuống dưới, một tay ôm lấy dương vật của Đường Phong, vuốt ve thật mạnh, như muốn làm cho dương vật của Đường Phong to ra và cứng hơn, để cô có thể đụ mình một cách bạo lực hơn, bộc lộ sự phấn khích trong nội tâm.

"Nó, nó to lớn như vậy, ta thật không ngờ ta đã ba mươi tuổi rồi, không những có được cơ hội như vậy, còn có được cơ hội lớn như vậy. Ngay cả một nữ nhân thành thục như ta cũng không thể thỏa mãn ngươi. Ta xứng đáng được thần linh truyền thừa." 

Nói đến đây, nữ thần mà vô số người ở phía nam sông Dương Tử thèm muốn đã ngượng ngùng vùi đầu vào giữa hai chân Đường Phong, hôn liếm dương vật của Đường Phong. Hành động này khiến Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn tựa hồ càng hưng phấn hơn. Việc một nữ thần ăn con cặc của mình có cảm giác thỏa mãn đến mức nào?

Điều khiến Đường Phong trong mắt sáng hơn là, mặc dù cô còn là trinh nữ, nhưng người phụ nữ trưởng thành về thể chất và tinh thần này lại thực sự ăn con cặc của chính mình, bắt chéo chân, cưỡi trên người Đường Phong, dùng cặp mông trắng nõn và đầy đặn đối mặt với Đường Phong. 

Bí Vũ Tân vùi đầu vào giữa hai chân Đường Phong để hôn dương vật của Đường Phong. Cái mông béo trắng như tuyết của cô giơ lên ​​trước mặt Đường Phong. Cô muốn có chút đam mê với Đường Phong. Xem ra cuộc gặp gỡ thần kỳ này đã khiến Bí Vũ Tân không thể kiềm chế được bản thân!

Âm đạo mới mở của Bí Vũ Tân vốn đã rất nhạy cảm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Vừa rồi cô lại bị Đường Phong làm tình, chuyện này càng trở nên thú vị hơn. Lúc này, âm đạo cực kỳ thành thục, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt này đang ở ngay trước mắt Đường Phong. 

Cái miệng nhỏ của Bí Vũ Tân tiếp nhận dương vật vẫn còn cứng cáp vừa mới xuất tinh của Đường Phong và mút nó, trong khi tay cô nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Đường Phong. 

"A, chị Bi, cái miệng nhỏ của chị thật là sướng. Quả thực là cái miệng anh đào tiêu chuẩn nhất. Được ngậm con cặc to của chị vào miệng sướng quá. Thật thoải mái và kích thích hơn âm hộ của chị. Hơn nữa, cặp mông to của chị Bi thật sự rất gợi cảm, âm hộ nhỏ cũng thật quyến rũ!"

Đường Phong ôm lấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của Bí Vũ Tân, hôn liếm, nhẹ nhàng cọ mặt anh vào đó. 

Giữa háng của Bí Vũ Tân có một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say mê thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành. 

Đường Phong dùng lưỡi hôn và liếm âm đạo quyến rũ của Bí Vũ Tân. Đầu lưỡi của anh tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ra và thâm nhập vào âm đạo. Anh liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng. Anh quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

"Hmm... ừm... à... à... Đường Phong... ừm... ừm... à... à... liếm thật tốt... à... ừm... ừm... vậy... à... à... thoải mái... à... à... ừm... ừm..."

Bí Vũ Tân tận hưởng niềm vui khi được Đường Phong liếm âm đạo của cô. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn thanh tú của cô ôm lấy dương vật cứng rắn của Đường Phong. Cái miệng nhỏ của cô ấy phồng lên và trông cô ấy càng tục tĩu càng tốt. Cô chịu đựng chuyện đáng xấu hổ này, âm đạo bị Đường Phong liếm ngứa ngáy, cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn đung đưa.

Dương vật của Đường Phong càng cứng hơn sau khi bị Bí Vũ Tân bao bọc và liếm, lấp đầy miệng Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân ngậm toàn bộ dương vật vào miệng. Đường Phong cảm thấy quy đầu dương vật của mình đã chạm vào cổ họng của Bí Vũ Tân. Cái miệng nhỏ nhắn và đôi môi anh đào đỏ mọng của Xin quấn quanh dương vật cương cứng của Đường Phong; Chiếc lưỡi của cô ấy như một que hoa cà liếm và cạo dương vật và những quy đầu tròn trịa mịn màng, những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ quy đầu của dương vật. 

Đường Phong ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của Bí Vũ Tân, đưa lưỡi của anh vào âm đạo của cô rồi đẩy vào ra. Đầu lưỡi của anh cọ xát và liếm vào thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo Bí Vũ Tân. Phía trên chóp mũi anh là hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô như nụ hoa cúc. 

Âm đạo của Bí Vũ Tân rỉ sâu dịch âm đạo, chảy ra trên mặt và miệng của Đường Phong.

Đường Phong lại dùng lưỡi liếm mông cô. Bí Vũ Tân thở hổn hển, vặn vẹo cái mông đầy đặn và đầy đặn, rên rỉ sung sướng:

"Ah... ah... ừm... ah... ah... đồ biến thái nhỏ... ah... ah... Chị Bi... ah... ah... chị Bi... nó... vậy... vậy... sảng khoái... ah... ừm... ừm... ah... Đường Phong... anh... à... ah... chơi... ah... ah... chơi... ah... ah... thật là... thoải mái quá... ah... ah... ừm... ah... ah..."

Rãnh mông của Bí Vũ Tân bị Đường Phong liếm ướt. Nhìn hậu môn đỏ sậm đẹp đẽ gợi cảm như nụ hoa cúc của Bí Vũ Tân, Đường Phong không khỏi cảm thấy xúc động. Chiếc lưỡi của anh không nhịn được hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp gợi cảm của Bí Vũ Tân như nụ hoa cúc co lại:

"Ah... ah... đồ biến thái... ah... ah... ah... ah... làm sao... làm sao... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... chị Bi của... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ừm... ah... ah... ah... ah... ah..."

Bí Vũ Tân vặn vẹo cơ thể, để Đường Phong đầu lưỡi hôn vào trong và ngoài hậu môn của cô. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Đường Phong dùng hai tay tách ra hai cái mông trắng nõn mềm mại của Bí Vũ Tân. Anh dùng lưỡi liếm lỗ đít cô và làm lỗ đít cô ướt đẫm nước bọt. Biyuxin hét lên và rên rỉ đầy dục vọng.

Đường Phong đầu lưỡi chạm vào lỗ đít của cô, muốn xuyên qua lỗ đít của cô.

Lúc này, Bí Vũ Tân dùng mõm nâng dương vật của Đường Phong lên, dùng lưỡi liếm quy đầu. Có lúc cô còn đưa bìu của Đường Phong vào miệng mút. 

Một lúc sau, Tất Ngọc Hinh đứng dậy khỏi Đường Phong, cưỡi trên người hắn đối mặt với Đường Phong. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô đang ấn vào dương vật cứng và dày của Đường Phong. 

Bí Vũ Tân hơi ngả người về phía sau, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng.

"Tiểu hỗn đản, ta thấy ngươi đã làm cho tỷ tỷ của ngươi không chịu nổi, lần này nó muốn chơi với ngươi." 

Vừa nói, Bí Vũ Tân Đằng vừa nâng cao cái mông đầy đặn của mình lên, hướng lỗ âm đạo ẩm ướt, xinh đẹp và trưởng thành về phía dương vật cương cứng và cương cứng của Đường Phong. Cô một tay nắm lấy dương vật cứng và dày của Đường Phong, dùng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia làm giãn môi âm hộ. Với sự trợ giúp của sự bôi trơn của tinh dịch và nước bọt của Đường Phong, cô xoay eo và phồng lên. Mông cứng rắn chìm xuống, một tiếng "phù" vang lên, dương vật cứng cáp, thẳng tắp, dày dặn và dài của Đường Phong đưa vào trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Quy đầu đột nhiên chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại ở cuối âm đạo của Bí Vũ Tân. Đường Phong và Tất Ngọc Hinh đồng thời hét lên. 

"A! Đường Phong, lực đâm này quá sâu, a, cảm giác thật sướng!"

Bí Vũ Tân ngồi trên người Đường Phong, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ngồi cứng, để dương vật dày, dài và cứng của Đường Phong hoàn toàn đưa vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô; Đầu dương vật tròn trịa, mịn màng và to lớn của Đường Phong áp chặt vào phần thịt mềm ở cuối âm đạo của cô. 

Bí Vũ Tân vặn cái mông mềm mại và đầy đặn của cô, khiến quy đầu dương vật của Đường Phong mài vào sâu trong lòng cô; Thân thể của Bí Vũ Tân hơi ngả về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo của cô đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ... em yêu... à... à... dương vật to quý giá của Đường Phong... à... à... ngon quá... à... à... thật tốt cho chị Bi... à... à... ngon quá... à... à..."

Bí Vũ Tân di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Đường Phong, âm đạo mịn màng và nhăn nheo của cô quấn chặt quanh dương vật dày và cứng của Đường Phong. Sắc mặt nàng đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng nõn mềm mại của Bí Vũ Tân cử động, cặp mông đầy đặn chạm vào chân Đường Phong, phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng đã ngủ yên từ lâu của Bí Vũ Tân cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Trên người Đường Phong, âm đạo thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của Bí Vũ Tân đang quấn chặt lấy dương vật của Đường Phong. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất khiến Bí Vũ Tân hoàn toàn từ bỏ lý trí và đắm chìm trong khoái cảm của dục vọng.

"A...ah...to quá...đầy quá...ah...ồ!...Chị...thích...con cặc to của Đường Phong...Wow!...to...cứng...dài...dày...thoải mái...A...ồ!...Anh chưa bao giờ cảm thấy...thật tuyệt...chị...làm cho con cặc to của em...đẹp quá..."

Bí Vũ Tân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã rất hạnh phúc khi được con cặc dày của Đường Phong đụ đến mức cô ấy rất hạnh phúc. Cô cưỡi lên người Đường Phong, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của cô, tóc bay tung, mồ hôi nhỏ giọt, thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Tinh dịch còn sót lại liên tục rỉ ra từ âm đạo, khiến lớp lông mu dày và âm đạo của Đường Phong ẩm ướt và nhớp nháp. Tiếng hét vừa mềm mại vừa quyến rũ của Bí Vũ Tân đã giải phóng toàn bộ dục vọng của người vợ lẽ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Đường Phong bị Bí Vũ Tân kích thích đến mức không khỏi ậm ừ hưng phấn đáp lại Bí Vũ Tân. 

"À...ồ!...Em gái thân yêu...Anh cũng yêu em...Anh yêu em rất nhiều...của chị Aibi...ồ...lồn đẹp...ồ...chị yêu của em...cái lồn xinh đẹp...thật...chặt quá...!...Wow...kẹp...cảm giác...thật thoải mái...ah chị ơi, chị Aibi...ah..."

"Pfft, pfft"

Những âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Đường Phong và Bí Vũ Tân càng cảm thấy ham muốn và hưng phấn hơn.

Bí Vũ Tân cưỡi lên người Đường Phong, lắc lư cơ thể và vặn vẹo mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Bí Vũ Tân vung cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cái mông tròn trịa đầy đặn đập vào đùi Đường Phong, âm đạo dài, thành thục, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của Đường Phong. 

Đường Phong cảm giác được hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của Bí Vũ Tân đang co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cắn thật chặt vào gốc dương vật. 

Bí Vũ Tân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ việc cô vừa mất trinh. Cô bị thuyết phục bởi dương vật dày, to và dài cũng như kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của Đường Phong. Cô đắm chìm sâu trong khoái cảm dâm đãng thậm chí là ngoại tình này, điều này không chỉ khiến Đường Phong đưa dương vật vào âm đạo, vừa rồi cái miệng đỏ mọng của cô còn mút lấy dương vật của Đường Phong. Ngoại trừ hậu môn phía sau, hai lỗ trên và dưới còn lại của cô lần đầu tiên được trao cho Đường Phong. Bây giờ cô cưỡi trên cơ thể của Đường Phong và đưa âm đạo quyến rũ của mình vào sâu trong dương vật.

Loại hành vi dâm ô chủ động này khiến Bí Vũ Tân hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Đường Phong nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng đẩy dương vật của anh ta đẩy về phía trước để phục vụ cho âm đạo quyến rũ của Bí Vũ Tân. 

Một tay không cam lòng mà vuốt ve bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của Bí Vũ Tân, nhảy lên nhảy xuống như một đôi bồ câu trắng.

"A...Chị Bi...chị đẹp quá...ngực chị...béo...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...À...chị Bi...chị yêu của em...ngực của chị...thật mê đắm...say mê..."

Đường Phong ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. Bộ ngực của Bí Vũ Tân bị Đường Phong xoa đến mức nhọn lên, hai núm vú nhỏ cũng bị Đường Phong nhào nặn đến mức cứng và sưng tấy, giống như quả nho chín mọng. 

Bí Vũ Tân Tú mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, môi hơi hé mở, thở hổn hển. 

Lúc này, Bí Vũ Tân không còn vẻ duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mục Lý trước công chúng. Thay vào đó, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ấn chặt dương vật của Đường Phong, để quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại và ấm áp ở cuối âm đạo của cô. Đôi má thanh tú của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng.

"A...thoải mái...vui vẻ...ah...Con cặc lớn của Đường Phong cảm thấy...vậy...ah...Đường Phong...cậu...đừng...đừng...ồ!...nó đang giết chết em gái tôi...ồ...cậu...ah...không...không muốn con cặc lớn...em gái tôi không chịu nổi...ah...ah..."

"A...hôn...hôn...chị...chị yêu của em...chị...làm em mê mẩn quá...tôi yêu chị nhiều lắm...Chị Bi...hôn...hôn...chị đúng là nữ thần hoàn hảo...âm hộ xinh đẹp của chị...cắn cặc tôi...cảm giác sướng quá...ah...ah...chị Bi...vui quá...ah..."

Đường Phong dùng toàn lực đẩy dương vật của mình lên trên, hai tay ôm lấy mông của Bí Vũ Tân, đẩy dương vật của anh lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. Đường Phong cảm nhận được một dòng nước ấm từ cuối âm đạo của Bí Vũ Tân chảy ra, khiến quy đầu của Đường Phong ngứa ran. Toàn thân Đường Phong run rẩy không ngừng. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Đường Phong biết, Tất Ngọc Tâm lại đạt đến cao trào. 

"A... em yêu... Đường Phong... em yêu... em gái... Anh không thể chịu đựng được nữa... Em không chịu nổi nữa... Ah... à... ôm chặt anh đi, em gái... à... em yêu... ôm chặt anh... à... à... à... Đường Phong... Đường Phong... à... chồng yêu... anh trai... ồ... ồ... ồ... ồ... anh thật giỏi địt lồn nhỏ của người khác, tiểu tiểu nhân... ồ... tuyệt... anh khiến em gái tôi cảm thấy thoải mái..."

Giữa Bí Vũ Tân đang gào thét điên cuồng, Đường Phong vẫn không kiên trì. Sau khi Bí Vũ Tân đạt đến cao trào, anh ta đâm một cách điên cuồng, khiến cơ thể xinh đẹp của Bí Vũ Tân không ngừng run lên. Trước phản ứng dữ dội của cô là lắc đầu và lắc hông không vâng lời, Đường Phong mạnh mẽ phun tinh dịch ra khỏi dương vật của anh. , một mũi tiêm cực mạnh đã được tiêm vào âm đạo của Bí Vũ Tân. Bí Vũ Tân nằm trên người Đường Phong, ôm chặt đầu Đường Phong. Đường Phong ôm thật chặt Bí Vũ Tân, dùng lực đẩy dương vật của anh lên trên. Dương vật phun tinh dịch thò ra trong âm đạo của Bí Vũ Tân, tinh dịch nóng hổi tác động vào phần thịt sâu trong âm đạo của Bí Vũ Tân. 

Bí Vũ Tân cũng ấn mạnh phần thân dưới của cô xuống, khiến âm đạo của cô hoàn toàn bao bọc lấy dương vật của Đường Phong. 

Dương vật của Đường Phong ở trong âm đạo của Bí Vũ Tân, anh cảm nhận được thành âm đạo và môi âm hộ của cô co giật, toàn thân cô run lên cho đến khi Đường Phong xuất toàn bộ tinh dịch của anh vào âm đạo của cô. 

Xương cốt của Jasper mềm mại, cơ bắp cũng mềm mại, cô nằm trên người Đường Phong trong trạng thái say khướt, thở hổn hển nhẹ nhàng và nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. 

Dương vật đã xuất tinh của Đường Phong vẫn đưa vào âm đạo của Bí Vũ Tân, hôn lên đôi má hồng hào của Bí Vũ Tân đang dựa vào anh với những giọt mồ hôi, hôn lên đôi môi hồng hào ngọt ngào của cô. Bí Vũ Tân đưa chiếc lưỡi giống như đinh hương của mình vào miệng Đường Phong, lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. 

Tay Đường Phong vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa, nhào nặn cô. 

à! Chị Bi, nữ thần xinh đẹp Bi thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Bí Vũ Tân nằm trên người Đường Phong, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt Đường Phong. Đường Phong và Tất Ngọc Tâm khẽ thở dài. Tay Đường Phong vuốt ve tấm lưng mịn màng của Bí Vũ Tân. Một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của Bí Vũ Tân đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của Bí Vũ Tân, nhào nặn nó đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cái miệng hồng hào, ngọt ngào của Bí Vũ Tân hôn Đường Phong, làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô vặn vẹo trên cơ thể Đường Phong. 

Dương vật xuất tinh của Đường Phong dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của Bí Vũ Tân. 

"Đường Phong, mùi vị thật tuyệt vời." Bí Vũ Tân dựa vào trên người Đường Phong, say mê lẩm bẩm. 

"Này, cậu không hài lòng à? Cậu muốn có lại à? Tôi vẫn có thể làm được." Đường Phong ôm lấy thân thể thành thục xinh đẹp của Tất Ngọc Tâm, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Tất Vũ Hinh mê hoặc nhìn Đường Phong, nịnh nọt nói: "Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Tuy rằng ta rất hưng phấn muốn ngươi tiếp tục làm tình với ta, nhưng đây là lần đầu tiên ta chịu đựng không nổi, hai lần, ngươi quá mạnh mẽ, ta cũng không chịu nổi nữa!"

Đường Phong bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt anh. 

Đường Phong không ngờ rằng Bí Vũ Tân hơn anh hơn mười tuổi lại có làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại như vậy; thân hình của cô ấy vẫn sẽ đầy đặn và săn chắc như vậy. 

Nhưng bây giờ nàng đã trở thành nữ nhân của chính mình, từ nay về sau, Tất Ngọc Hinh chỉ muốn già đi, cho dù làn da của nàng không tốt, Đường Phong cũng không hề lo lắng chút nào, đồng thời hắn cũng rất hưng phấn có được nữ thần xinh đẹp này để hắn có thể hưởng thụ mãi mãi! 

Bí Vũ Tân cao hơn 1,7 mét. Đôi chân thon thả khiến cô trông duyên dáng và duyên dáng. Thân hình cô đầy đặn và lõm xuống, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng quyến rũ và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã ba mươi tuổi nhưng đó là mùa đẹp nhất của phụ nữ. 

Vòng eo của Bí Vũ Tân vẫn thon gọn và linh hoạt, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông căng mọng, tròn trịa và săn chắc của cô ấy vạch ra những đường cong say đắm; Đôi chân thon, thẳng và tròn của cô không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. Liên Liên; Đương nhiên, điều khiến Đường Phong mê mẩn nhất, điều khiến Đường Phong tim đập mạnh nhất, điều khiến anh không thể chán và không thể đùa giỡn, chính là âm đạo bị cặp đùi tròn trịa che đi một nửa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm mại, môi âm hộ mập mạp mịn màng! 

Tinh dịch mà Đường Phong tiêm vào âm đạo của Bí Vũ Tân tràn ra từ cửa âm đạo, khiến cửa âm đạo của Bí Vũ Tân bị ướt. 

Bí Vũ Tân cảm thấy hơi xấu hổ khi Đường Phong nhìn thấy cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

"Chị Bi, chị đẹp quá!"

Đường Phong trèo lên ôm lấy Bí Vũ Tân, mặt áp vào giữa bộ ngực tròn trịa của Bí Vũ Tân, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Bí Vũ Tân; Mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của Bí Vũ Tân. 

Bí Vũ Tân cười khẩy, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, bị Đường Phong khỏa thân ôm lấy, được Đường Phong mê mẩn khen ngợi. Trong lòng Bí Vũ Tân rất vui mừng. 

"Đường Phong, vừa rồi thật tuyệt vời, nhưng ta hơi mệt, đổ mồ hôi hột, nhưng ngươi vẫn chưa hài lòng."

"Đổ mồ hôi cũng không sao. Chúng ta cùng tắm nhé!"

Đường Phong nghĩ đến việc tắm cùng nữ thần này, Đường Phong hưng phấn đến mức nhảy ra khỏi giường, bế Bí Vũ Tân còn đang do dự đi về phía phòng tắm.

………………

Bồn tắm lớn chứa đầy nước ấm. Bí Vũ Tân ngồi ở mép bồn tắm sang trọng, nhìn Đường Phong hưng phấn. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô yêu người đàn ông nhỏ bé đã cho cô một tương lai kỳ diệu này.

Ngay lúc Đường Phong lấy nước, chuẩn bị đưa Tất Ngọc Tâm đi vào, Tất Ngọc Hinh liền nịnh nọt nói: "Vậy tại sao ngươi lại gấp gáp như vậy? Ngươi đã giết ta rồi, còn sợ ta chạy không thoát?" 

"Ha ha, ngươi là nữ nhân của ta, muốn trốn cũng không thoát được!" Đường Phong cười dâm đãng, ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của Bí Vũ Tân!

Nhìn Đường Phong nheo mắt, Bi Vũ Tâm cảm thấy buồn cười, hài lòng, cũng rất tự hào. Người đàn ông của cô bị ám ảnh bởi cô như vậy, còn điều gì có thể khiến cô hài lòng hơn thế này? 

"Đường Phong, ngươi vừa mới nói muốn hoàn toàn dung hợp truyền thừa, cần rất nhiều nữ nhân Nguyên Âm phát huy đúng không?" 

Do dự một lúc, Bí Vũ Tân vẫn hỏi câu hỏi của cô. Là phụ nữ, cô cảm thấy hơi khó chịu khi phải chia sẻ đàn ông với người khác. Tuy nhiên, cô biết tình huống của Đường Phong lại khác. Chưa kể đến truyền thừa ma thuật của anh, chỉ riêng cô và hoàn cảnh của anh đã xác định rằng cô không thể công khai là người phụ nữ của anh. Trừ phi Đường Phong thực lực mạnh đến mức dung nhập hoàn toàn truyền thừa, siêu việt thế giới này, nếu không nàng tự nhiên sẽ đi theo hắn, không cần lo lắng! 

Chính vì những nguyên nhân này mà trong lòng cô có chút miễn cưỡng lập tức biến mất, cô bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để người đàn ông của mình trở nên mạnh mẽ hơn càng sớm càng tốt! 

“Đúng vậy, muốn hội nhập nhanh hơn thì cần nhiều phụ nữ hơn!”

Đường Phong có ý nghĩ không tốt, nhưng Tất Ngọc Hinh lại nịnh nọt nói: "Hừ! Chẳng trách vừa rồi ngươi nói muốn chính mình tạo ra một chủng tộc, ăn chơi, ta xui xẻo trở thành một trong vô số nữ nhân của ngươi!"

"Được rồi, ta rất thích ngươi, trong truyền thừa của ta còn có một thế giới thần kỳ khác, lớn hơn địa cầu rất nhiều, đến lúc đó chúng ta sẽ sáng tạo ra một thế giới toàn mỹ nhân. Ha ha, ta để ngươi giúp quản lý nó, làm nữ hoàng thì thế nào?"

Lời nói của Đường Phong làm cho đôi mắt của Bí Vũ Tân sáng lên. Một thế giới? Một thế giới lớn hơn Trái đất? 

Bí Vũ Tân không thể tưởng tượng được nữa, nhưng phản ứng của Đường Phong là đúng. Nếu vậy, chẳng phải Đường Phong sẽ là chủ nhân của thế giới đó sao? 

Đương nhiên, cô không biết Đường Phong kỳ thật không có nói thật. Anh ta không chỉ sở hữu một thế giới? 

Đơn giản là có vô số vũ trụ, và mỗi vũ trụ lại có vô số thế giới. Đường Phong nói như vậy là bởi vì hắn sợ hù chết Tất Ngọc Tâm!

Càng biết, cô càng nhận ra sự kỳ diệu của người đàn ông nhỏ bé này. Cô không thể sở hữu anh một mình được. Bí Vũ Tân trong lòng nhẹ nhõm một chút, nhìn Đường Phong một cái vừa ngọt ngào vừa tức giận nói: "Đối với ngươi đây là chỗ tốt. Được rồi, có lẽ ta có thể nhanh chóng giúp ngươi dung hợp!"

Bí Vũ Tân nghĩ đến hội quán Qingyan của mình và mỉm cười kỳ lạ! 

Đường Phong vốn là để ý tới điểm này, nhưng hắn lúc này lại không nói gì. Anh ta chỉ liếc nhìn Bí Vũ Tân với vẻ khen ngợi! 

Nữ thần xinh đẹp này lúc này trông thật quyến rũ, Đường Phong không khỏi ôm cô vào lòng. Sau đó anh đẩy cô một cách quyến rũ và bế cô vào bồn tắm lớn, để cô ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. 

Đường Phong từ phía sau ôm Bí Vũ Tân, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Bí Vũ Tân, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng và có chút ấm áp của Bí Vũ Tân. Qua làn nước trong vắt, Đường Phong nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân của Tất Ngọc Tâm gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Đường Phong nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của Bí Vũ Tân, rồi đến bờ vai dày như gel của cô; Da của Bí Vũ Tân thật mịn màng và dịu dàng. 

Cặp mông đầy đặn và mềm mại của Bí Vũ Tân nằm giữa hai chân Đường Phong. 

Đường Phong hôn lên vành tai và dái tai của Bí Vũ Tân. Đường Phong nghe được hơi thở của Tất Ngọc Tâm càng ngày càng nặng nề. Đường Phong biết, dục vọng của Tất Ngọc Tâm lại một lần nữa bị Đường Phong khơi dậy. 

Bí Vũ Tân đặt tay lên thành bồn tắm, Đường Phong duỗi tay từ nách của Bí Vũ Tân đến ngực của Bí Vũ Tân, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Bí Vũ Tân. Những ngón tay cô nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể của Bí Vũ Tân run rẩy, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay của Đường Phong. Dương vật to lớn dần dần cứng lại của Đường Phong đang chạm vào eo của Bí Vũ Tân. 

Việc cô được Đường Phong ôm khiến Bí Vũ Tân có một ham muốn vô cùng xúc động: cùng với nỗi sợ hãi trước sức mạnh của Đường Phong, còn có một niềm vui không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Bí Vũ Tân thở dài thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy tay Đường Phong đang ôm ngực cô, vặn vẹo tay theo sự xoa bóp của Đường Phong, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn:

"A... a... Đường Phong... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... em yêu... a... a..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng liên tục phát ra từ miệng Bí Vũ Tân. 

Đường Phong ngón tay xoa xoa hai đầu vú căng mọng như quả nho chín. 

Dương vật cương cứng của Đường Phong cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của Bí Vũ Tân Tuyên. Bí Vũ Tân không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của Đường Phong. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của Bí Vũ Tân nắm lấy dương vật cương cứng của Đường Phong, một cảm giác như điện giật từ dương vật truyền đến từng tấc da trên cơ thể cô. Đường Phong không khỏi hưng phấn hét lên:

"A, chị Bi, chị thật xinh đẹp và thật thoải mái! Chị Bi, chị thực sự là vẻ đẹp của tôi!"

Biyuxin khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Bí Vũ Tân cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt Đường Phong, nên cô dùng đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của Đường Phong, dựa thật chặt vào vòng tay của Đường Phong. 

Đường Phong biết rằng Tất Ngọc Tâm rất mong chờ Đường Phong vuốt ve âm đạo của cô. Đường Phong úp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Bí Vũ Tân, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Bí Vũ Tân, hỏi Bí Vũ Tân một cách nông cạn:

"Chị Bi, chị có thấy thoải mái không? Nào, để tôi chạm vào âm hộ của chị, hehe..." Ngón tay của Đường Phong nhẹ nhàng xoa xoa phía trên cặp đùi tròn trịa của Bí Vũ Tân, rất nhanh đã đi vào âm đạo của cô. 

Bí Vũ Tân ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai Đường Phong, đôi mắt đẹp tựa như mở ra nhắm lại, vô cùng xấu hổ, nhẹ nhàng nói với vô hạn dục vọng: "Ôi, nhóc con, em gái tôi... lồn bị anh đút đau quá, tôi không thể, tôi không thể tiếp tục, anh có thể chạm vào, nhưng tôi không thể làm nữa."

Nói một lát, Tất Ngọc Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng như hoa xuân. 

Như muốn xoa dịu sự xấu hổ của Bí Vũ Tân, Đường Phong cười khúc khích và gật đầu. Dù không hài lòng nhưng anh vẫn cảm thấy đáng tiếc cho Bí Vũ Tân. Ngón tay của hắn chậm rãi di chuyển về phía trong đùi của Bí Vũ Tân, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng như rong biển của Bí Vũ Tân, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy; Môi bé quyến rũ mở ra như những cánh hoa hồng, ôm lấy âm vật tròn nhỏ; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng của Biyuxin, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của Biyuxin. 

"A...ah...Đường Phong...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...Chị Bi...Chị Bi cảm thấy...ah...thoải mái quá...ah...ah...cưng...ah...ah...chị thật tốt...ah...ah..."

Cơ thể của Bí Vũ Tân hoàn toàn mềm nhũn, vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong; Bàn tay đang chậm rãi vuốt ve dương vật của Đường Phong dừng lại, cô ôm chặt dương vật cương cứng trong tay. 

Trong bồn tắm thơm ngát này, Đường Phong và Bí Vũ Tân đang tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Bạn gái cùng lớp của em gái tôi

Sau khi có được nữ thần Bí Vũ Tân bị vô số đàn ông ở phía nam sông Dương Tử mê đắm, Đường Phong có vẻ có chút vui mừng và không muốn bỏ lỡ Shu. Một nữ thần tuyệt đẹp như vậy sẽ thật lãng phí nếu không được chơi đúng cách! 

Vì thế cả ngày, Đường Phong ôm Bỉ Ngọc Tâm trong lòng, cơ hồ không rời khỏi biệt thự. Dù đã quan hệ hai lần nhưng nữ thần đã kiệt sức. Đường Phong không tiếp tục đụ cô, nhưng chơi đùa với cô là điều tất yếu. Thân thể xinh đẹp và thành thục đó đã bị Đường Phong đùa giỡn không biết bao nhiêu lần! 

Mãi đến buổi chiều em gái anh sắp tan học, Đường Phong mới buông cô ra. Anh an ủi Bí Vũ Tân và đợi cho đến khi cô chìm vào giấc ngủ. Sau đó Đường Phong đắp chăn cho cô, khóa cửa bước ra khỏi biệt thự! 

Huân Hào hôm nay, khi Tất Ngọc Tâm tỉnh dậy, sẽ phát hiện trong cơ thể mình có biến hóa. Đến lúc đó, người bình thường cơ bản không thể làm hại được Bí Vũ Tân, cho nên Đường Phong không lo lắng cho sự an toàn của cô, cũng không sợ bị chồng cô xâm phạm. Đường Phong cũng đang suy nghĩ khi nào nên tìm cơ hội để chàng trai trong hôn nhân phát triển thành một người bạn đồng tính. Năng lượng Hongluan của anh ấy thực sự rất hiệu quả trong việc cải tạo đàn ông! 

Cười khẩy, Đường Phong cảm thấy vui vẻ, chợp mắt một lát rồi đi đón em gái tan trường! 

Khi chúng tôi đến trước cổng trường của em gái anh thì giờ học vừa tan học. Anh dễ dàng tìm thấy em gái mình ở nơi hai người thường gặp nhau. Tuy nhiên, điều khiến Đường Phong ngạc nhiên là người đứng cạnh em gái anh không phải là Tống Tuyết mà là một cô gái khác! 

Nhìn hai cô gái đứng cạnh nhau, thân hình mảnh dẻ tràn đầy thần thái trẻ trung, khiến người ta tưởng tượng không giới hạn, Đường Phong không khỏi thở dài một hơi, thậm chí không khỏi liếc nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh em gái mình lần thứ hai! 

Em gái Đường Nghiêu tuy mới mười lăm tuổi nhưng thân thể đã trưởng thành rất nhiều. Hơn nữa, với sự phát triển của anh trai Đường Phong, vóc dáng thanh tú của cô đã trở nên hấp dẫn. Cô gái mười lăm tuổi cao 1,7 mét, có đôi mắt to, khuôn mặt thanh tú với những hạt giống hình trái xoan và cái miệng nhỏ màu đỏ khiến người ta phải mê mẩn. 

Cô gái bên cạnh Đường Diêu rõ ràng là bạn cùng lớp của cô, cô ấy xứng đáng trở thành bạn của một cô gái trẻ trung xinh đẹp như Đường Diêu. Đường Diêu dù khép kín và cúi đầu xuống một nửa nhưng cô vẫn cao 1,6 mét, nhỏ nhắn, dễ thương và tràn đầy thần thái của một cô gái xinh đẹp đến từ phía nam sông Dương Tử. Khi cô ấy cao ráo và duyên dáng, thực ra cô ấy có mặt trước và sau phát triển, khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp trong veo nhưng không nhìn thấy đáy, khuôn mặt vẫn mang nét dịu dàng, trẻ trung của thiếu nữ, càng khiến cô ấy càng thêm hấp dẫn. 

Cảm giác giòn tan, dịu dàng và thơm ngon của cô gái này khiến Đường Phong có chút hấp dẫn cô gái này! Nhưng anh ấy không dễ dàng cư xử trước mặt em gái mình! 

"Em gái...!"

Đường Phong vừa nhìn hai cô gái vừa chào em gái mình!

Đường Nghiêu vừa nhìn thấy bóng dáng Đường Phong, liền hưng phấn kéo cô gái lao tới. Đồng thời, cô nói với một chút kỳ lạ giới thiệu: "Anh ơi, em mang đến cho anh một tiểu mỹ nhân. Cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường chúng ta. Hứa Vi, đây là anh trai em Đường Phong. Anh ấy không chỉ là nam sinh đẹp nhất thế giới, mà anh không phải rất thích vẽ tranh sao? Anh trai em từ nhỏ đã là bậc thầy về lễ nghi và văn hóa, những bức tranh của anh ấy trông như đang sống. Không phải anh chỉ muốn một bức chân dung thôi sao? Còn cậu bé đẹp trai và tài năng này thì sao?"

Đường Diêu yêu anh trai mình từ tận đáy lòng, nhưng vào lúc này, Công chúa Gen kiêu hãnh đang nói những điều kỳ lạ. Đường Phong tựa hồ đã trở thành hàng bán, Đường Nghiêu lại giống như ma cô, muốn dụ Đường Phong đi theo một cô gái xinh đẹp! 

Lời nói của Đường Nghiêu khiến tiểu mỹ nhân có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn thấy Đường Phong, mặt cô lại đỏ bừng, chủ yếu là vì cô chưa từng nhìn thấy một chàng trai "đẹp trai" như vậy. Hơn nữa, khí chất thu hút phụ nữ tự nhiên của Đường Phong khiến trái tim bạn nữ cùng lớp của Đường Nghiêu đập thình thịch. Cô xấu hổ muốn quay đi chỗ khác nhưng lại không nhịn được mà lén nhìn! 

Dường như trái tim cô bé Chun đang rung động. Trước đây cô ấy rất xấu hổ, lần này không khỏi thực sự đáp lại lời nói của Đường Nghiêu! 

"A... Đường Nghiêu, anh trai của em thật sự rất đẹp trai và cao lớn, nhưng em đừng nói nhảm, giống như đang giới thiệu bạn trai cho anh vậy. Hơn nữa, anh trai em có thích anh không?"

Có những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong mắt Từ Vi. Tuy nói không cho Đường Nghiêu nói bậy nhưng cô thực sự cảm động trước một chàng trai đẹp trai như vậy, còn hỏi cô một câu khiến cô xấu hổ, như thể cô rất muốn làm bạn gái của anh trai Đường Nghiêu. Đôi mắt trong suốt đó rụt rè nhìn Đường Phong. 

Nhìn thấy phản ứng của bạn tốt, Đường Nghiêu hơi nheo mắt nở một nụ cười kỳ quái. Cô bé có rất nhiều ý định xấu xa. Cô biết mình không thể công khai làm bạn gái của anh trai mình, nhưng cô cảm thấy buồn vì quá bí mật và muốn tìm người để phàn nàn. Cô ấy thậm chí còn không nói điều đó, và cô ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô nhìn thấy Từ Vi, cũng là một hoa khôi trong trường mà cô có tình bạn, cô thực sự đã nảy ra ý tưởng để Từ Vi làm người yêu bí mật của anh trai mình, để cô có một người em gái tốt để cô có thể giao tiếp trong tương lai! 

Chính ý tưởng kỳ lạ này đã dẫn đến cảnh tượng hiện tại. Phải tốn rất nhiều công sức mới kéo được cô ấy! 

"Từ Vi, em thật xinh đẹp, nhưng em là một trong những mỹ nhân của trường chúng ta, còn là một trinh nữ chân chính. Em vẫn đang học năm thứ ba cấp hai, mỗi ngày đã nhận được hơn chục bức thư tình. Anh trai em nhất định sẽ yêu em đến chết mất. Để em bí mật nói cho anh biết, anh trai em thích phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần anh giúp em, em chỉ cần chờ làm người phụ nữ của anh trai anh thôi!"

Đường Diêu cảm thấy thú vị và nói với bạn mình với giọng điệu tích cực. 

Mặc dù Từ Vi bị vẻ đẹp trai của Đường Phong thu hút, nhưng cô vẫn chưa đến mức muốn đối xử tốt với anh. Bây giờ Đường Nghiêu nói ra lời này, nhịp tim của cô thực sự đập rất nhanh, cô lại nảy ra ý tưởng này! 

"Không, đừng nói nhảm, xem ta chơi ngươi!"

…

Đường Phong thật sự không có chuẩn bị tinh thần cho việc này. Anh không ngờ khi đến đón em gái lại gặp cô bán mỹ nhân cho mình. Tuy rằng trong lòng hắn cảm thấy kỳ quái, nhưng nhìn tiểu mỹ nhân trong trẻo thanh tú này, hắn thực sự cảm động. Đã nếm thử đồ ăn ngon của một cô gái thanh tú như em, em gái, Đường Phong không có ý định chơi đùa với những mỹ nhân trưởng thành. Đồng thời, hắn cũng có chút háo hức muốn thu thập những cô gái giòn ngon này. Nhìn thấy hai tiểu mỹ nhân đang cười một mình, anh liền có động lực tiến tới ôm hai cô bé chơi cùng. Tuy nhiên, đây dù sao cũng là cổng trường, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tiểu mỹ nhân này. Đường Phong không muốn dọa người! 

Tất nhiên, theo Đường Phong, hành vi hiện tại của em gái anh có vẻ hơi "xấu" vì anh đã bị em gái lợi dụng trinh tiết. Nói đến lời nói, anh ta hoan nghênh loại hành vi xấu này khi cho mình những người phụ nữ xinh đẹp! 

"Hai tiểu mỹ nhân còn đang gây sự. Tuy tôi cũng cho rằng mình là một chàng trai ngoan, nhưng việc tiểu mỹ nhân này có chịu làm bạn gái của tôi hay không là do người khác quyết định. Đạo Đạo, anh không được phép ép buộc tôi!"

Xem ra cô ấy rất thích bạn của chị mình, Hứa Vi đỏ mặt, có vẻ ngượng ngùng, nhưng nghe nói Đường Phong có cảm tình với cô ấy, cô ấy cũng cảm thấy có chút vui vẻ! 

Hơn nữa Đường Phong lại là anh trai của một người bạn tốt nên tim cô đập nhanh hơn. 

"Anh trai~"

Đường Nghiêu cười rạng rỡ như hoa, sà xuống, treo trên cổ Đường Phong, cổ vũ và làm điệu bộ. 

Nhìn em gái mình như vậy lập dị và gắn bó với mình, Đường Phong trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp! 

Hơn nữa, thân hình mảnh dẻ mà anh đã phát triển của em gái anh dường như cũng đầy đặn hơn rất nhiều, khiến Đường Phong không khỏi muốn đụ em gái mình lần nữa. Cũng may hắn còn lo lắng dịp này, nên không dám lộ ra ngoài. Anh chỉ vỗ vai em gái rồi nói: “Xuống đi, trước mặt các bạn trong lớp, bộ dáng này là sao mà chọc người ta cười?”

"Hi hi, ca ca, đây là bạn cùng lớp của em Hứa Ngụy. Giống như chị em, cô ấy là hoa khôi của trường. Cô ấy cũng là nữ sinh tài năng nhất trường chúng ta, là người giữ kỷ lục đứng nhất trường trong ba năm trung học cơ sở. Thế thì sao, không tệ. Em sẽ dẫn cô ấy đến giới thiệu với anh. Anh phải cố gắng mới bắt được cô ấy nhé!"

Đường Diêu cười tinh nghịch và nháy mắt với anh trai mình, như thể cô ấy rất lạc quan về bạn. Sau đó, không đợi anh trai phản ứng, cô đã nhảy xuống và giới thiệu: "Từ Vi, đây là anh trai tôi, em có đồng ý làm bạn gái của anh trai tôi không?"

"Diêu Diêu, đừng nói nhảm. Đây là lần đầu tiên tôi gặp anh trai của bạn, làm sao tôi có thể hỏi câu hỏi này?"

Tim Hứa Vi đập nhanh hơn. Nhìn bộ dáng tuấn mỹ của Đường Phong, cô cảm thấy có chút kỳ quái. Trước đây có rất nhiều người đuổi theo cô nhưng đều không cảm nhận được. Vừa rồi nhìn thấy Đường Phong, cô có cảm giác như bị Đường Phong hấp dẫn. Cô không thể rời mắt được! 

"Bạn học Từ Vi, bây giờ bạn có muốn đến nhà tôi để thắt chặt mối quan hệ với anh trai tôi không? Và bạn không muốn có người vẽ chân dung cho bạn sao? Bạn nhất định có thể làm được điều đó với anh trai tôi!"

Đường Nghiêu nhìn thấy phản ứng của Từ Vi, cô liền biết có chuyện gì đó, vội vàng nói! 

Từ Vi không thể ăn đậu phụ nóng vội. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Hứa Ngụy gặp Đường Phong. Sau khi bị Đường Nghiêu tra hỏi liên tục, sắc mặt cô nóng bừng, cô cảm thấy có chút không chịu nổi. Cô vội vàng nói: "Tôi còn có việc phải làm, chúng ta đi trước nhé. Bức chân dung là để ngày mai, ngày mai hãy nói chuyện nhé?"

Từ Vi vừa nói vừa muốn bỏ chạy. Đường Nghiêu cảm thấy tiếc nuối, cảm thấy mình quá háo hức. Cô vội vàng nắm lấy tay Hứa Vi nói: "Được, ngày mai thôi, sáng mai đợi ở cổng trường, để anh tôi dẫn cậu đến khu rừng phía trước vẽ chân dung, cậu cũng có thể giao lưu, tăng cường quan hệ, tôi cho phép cậu rời đi!"

"A... Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện đó, tôi, tôi đi trước!"

Cô bé nhút nhát thậm chí không dám nhìn Đường Phong. Cô luôn cảm thấy ánh mắt của Đường Phong khiến tim mình đập nhanh hơn, nên cô vội vàng vặn mông bỏ chạy! 

Trong khi chạy, tôi vẫn đang suy nghĩ liệu ngày mai mình có nên đến không? 

Nhìn thấy cô gái mảnh khảnh đáng yêu bỏ chạy, Đường Phong cũng không có chút hối hận. Dù sao cũng không cần phải vội vàng với loại lolita này, xét dáng vẻ của cô bé này, hắn chỉ cần nỗ lực một chút là có thể lấy được! 

"Mọi chuyện thế nào? Anh à, đúng rồi. Em đã cẩn thận lựa chọn người này. Thật cô đơn khi không có ai nói ra cảm xúc thật của mình. Nếu anh hạ được cô ấy, sau này em sẽ có một người chị tốt!"

Đường Phong trong lòng còn đang có suy nghĩ khác, nghe được lời nói của em gái mình có chút giật mình. Sau đó, anh quay lại với một chút xin lỗi với người em gái đáng thương của mình. Cô mới mười lăm tuổi, thân thể đã được trao cho anh như một người anh trai. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Anh vô thức ôm em gái vào lòng, nhẹ giọng nói: "Chị, anh về sau nhất định sẽ đối xử tốt với em gấp đôi. Em muốn gì anh cũng cho, em sẽ có được tiểu mỹ nhân này càng sớm càng tốt!"

"Anh trai...!" Đường Nghiêu không khỏi lẩm bẩm khi cảm nhận được hơi ấm yêu thương của anh trai mình. 

“Có chuyện gì xảy ra với hai anh em vậy?”

Ngay lúc hai người đang mềm lòng thì giọng nói của Tống Tuyết vang lên. Trước khi cô kịp đợi anh Tiêu Phong ở trường, cô đã biết anh Tiêu Phong nhất định đến đón Đạo Đạo nên cô liền trực tiếp đến! 

Tuy nhiên, nhìn thấy hai anh chị ôm nhau như một đôi tình nhân khiến cô cảm thấy kỳ quái, nhưng ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu thì cô đã vứt nó đi. 

Nhìn thấy Tống Tuyết, Đạo Đạo lè lưỡi, sau đó dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn cô em gái lớn hơn mình hai tuổi này, nói: "Ta đang hỏi ca ca khi nào thì hắn sẽ ăn tiểu mỹ nhân giống như ngươi, nếu ngươi không ăn, nếu nó bay đi, cám ơn ca ca của ta!"

"A...các người làm ơn đừng nói gì nữa, xấu hổ quá!"

Lời nói của Đường Nghiêu khiến mặt Tống Tuyết chợt đỏ bừng. Cô nhớ lại lần trước ở cùng anh Tiêu Phong, cô gần như từ một cô gái trở thành một thiếu nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Em gái đang ngủ

Khi trở lại trụ sở ủy ban thành phố, Đường Phong vẫn đang nghĩ đến việc đưa Tống Tuyết về nhà, tiếp tục việc lần trước còn chưa làm xong. 

Nhưng cô gái xinh đẹp này dường như đã đoán được suy nghĩ của Đường Phong, hoặc có thể lời nói vừa rồi của Đường Nghiêu đòi anh trai ăn thịt cô khiến cô cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Cô luôn nhớ đến lần gần nhất anh Xiaofeng suýt nhập vào cơ thể cô, điều này khiến cô vừa bối rối vừa có chút sợ hãi! 

Rốt cuộc cô ấy là một cô gái. Tuy cô không phản kháng, thậm chí còn thích cảm giác bị anh Tiêu Phong đùa giỡn, nhưng trong lòng cô cũng không khỏi xấu hổ. Vừa đến khu nhà, cô đã vội vàng ôm Tiểu Bạch của mình chạy trốn! 

"Cười khúc khích... Ca ca, ngươi nhìn xem, ngươi dọa người chạy mất, ngươi tốt nhất nên tìm cơ hội ăn thịt Tiểu Tuyết tỷ đi!"

Đường Nghiêu không khỏi buồn cười khi nhìn thấy Tống Tuyết bỏ chạy. Cô còn trẻ như vậy cũng không sợ hãi, đã nhờ anh trai cởi cúc áo cho mình, nhưng Tống Tuyết còn nhát gan hơn chính mình! 

Đường Phong ngược lại bất đắc dĩ liếc nhìn em gái mình, nói: "Không phải đều là em, miếng thịt đẹp đẽ để anh trai em cho vào miệng lại bay đi mất!"

Đường Phong trước đây chưa từng ăn thịt Tống Tuyết, bởi vì hắn muốn bắt Lâm Thục Phân mẹ của Tống Tuyết. Bây giờ mỹ nữ Lâm Thư Phần đã bị hắn ăn thịt, Tống Tuyết cũng nên bị đẩy. Anh cũng muốn thưởng thức hương vị của hoa mẹ con. Dù trước đây anh có ý định nuôi một cô gái nhưng việc ăn uống vẫn cần thiết để hỗ trợ anh. Rốt cuộc, những gì anh ta ăn đều thuộc về anh ta! 

Anh chị em trở về nhà. Vừa bước vào phòng khách, họ hơi giật mình khi phát hiện trên ghế sofa có người, chính là chị gái Đường Yên của họ. Đường Yên lúc này đã ngủ say, khuôn mặt xinh đẹp đã đẫm nước mắt! 

Đường Nghiêu bối rối, nhưng Đường Phong biết điều này là do những gì anh đã làm với em gái mình đêm qua. Anh ta không chỉ bốc đồng chơi đùa với âm đạo của cô bất chấp sự phản đối của cô mà còn bày tỏ mong muốn chiếm hữu cơ thể của cô. Điều này khiến chị gái cô khó chấp nhận nên mới làm như vậy! 

Anh không biết em gái anh sẽ buồn đến mức nào. Đường Phong tự trách mình quá bốc đồng, nhưng hắn lại không hề hối hận. Anh không bao giờ có thể buông tay em gái mình, anh phải để cô trở thành người phụ nữ của anh! 

"Anh...chị, có chuyện gì vậy?"

Đường Nghiêu bối rối nhìn anh trai mình, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt của anh, trong lòng cô lại có chút dao động. Cô nhớ lại suy nghĩ trước đó của mình, đột nhiên có vẻ hiểu ra. Cô nhìn anh trai mình và nói: "Anh ơi, anh có thể tặng em gái mình cho...?"

Cô muốn hỏi liệu anh trai cô có muốn thi thể của em gái cô không? 

Nhưng cô không dám nói thẳng. Đường Diêu rất thông minh. Từ ngày trở thành người phụ nữ của anh trai, cô không chỉ nghĩ đến chuyện em gái và mẹ có nên trở thành người phụ nữ của anh trai như mình hay không, để cô không còn phải lo lắng ở nhà nữa, mà rốt cuộc cô lại do dự. Bây giờ nhìn những giọt nước mắt của em gái và phản ứng của anh trai, cô biết rằng anh trai cô nhất định cũng có suy nghĩ về cô. Không phải em gái cô cũng bị anh trai chiếm hữu sao? 

Chỉ là có vẻ như chị tôi không vui vẻ chấp nhận như tôi, và đúng vậy. Suy cho cùng, tình cảm của chị tôi khác với tình cảm của tôi dành cho anh trai! 

"Không có chuyện vô nghĩa!"

Nhìn thấy chị gái phát hiện ra chuyện giữa anh và em gái, anh cảm thấy có chút áy náy và xấu hổ. Suy cho cùng, hoàn cảnh của anh với em gái mình hoàn toàn khác với em gái anh. 

Đường Nghiêu mỉm cười nói với anh trai có phần ranh mãnh: "Anh, em ủng hộ anh. Em cũng đang nghĩ đến việc để chị gái và mẹ em giống như em, nghĩ đến việc đánh thuốc mê bọn họ để anh làm điều đó? Vậy thì ở nhà em không cần lo lắng nữa, nhưng hình như anh trai em đã đi trước em một bước, đã bắt đầu muốn em gái em rồi, hehe!"

Lời nói của Đường Nghiêu khiến Đường Phong toát mồ hôi. Anh không ngờ em gái mình lại có suy nghĩ như vậy. Cũng may anh không làm vậy, nếu không anh đã trực tiếp đụ em gái và mẹ anh. Mặc dù vì lý do đặc biệt của riêng anh, mẹ và em gái anh sẽ không trách móc anh và sẽ yêu anh, nhưng anh không muốn hai người phụ nữ anh yêu nhất bị anh chiếm được theo cách này, anh cũng không muốn họ cảm thấy tiếc nuối và đau buồn! 

"Chị, đừng lộn xộn, hiểu không?" Đường Phong thực sự sợ hãi! Em gái tôi thực sự trông giống một phù thủy nhỏ!

Đường Nghiêu mỉm cười, trong mắt lóe lên, xem ra cô vẫn chưa từ bỏ ý định này. Cô trợn mắt, ném túi xách xuống nói: "Anh, em đi chơi với chị Tuyết Nhi, việc nhà giao cho anh, anh phải cố gắng sớm chinh phục em gái, em sẽ thưởng cho anh!"

"Đại Bạch, đi thôi!" Đường Nghiêu muốn nhường chỗ cho anh trai phát triển, nhưng hiếm khi cô không chọc tức anh trai mình. Cô ôm lấy Đại Bạch bỏ chạy trước khi Đường Phong kịp nói gì! 

Đường Phong có chút đổ mồ hôi vì em gái suy nghĩ quá lung tung, nhưng khi nhìn thấy em gái mình ra ngoài, sự xấu hổ của anh đã giảm đi rất nhiều! 

Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của em gái, trong lòng tôi có chút đau xót. Tôi thở dài, ngồi cạnh chị, nhìn má chị, khẽ thì thầm: "Chị ơi, chị có biết anh trai chị yêu chị đến mức nào không? Dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ buông tay, nhưng khi nào chị mới chấp nhận em gái và anh trai của chúng ta?"

Đường Phong lẩm bẩm, có chút buồn bực cúi người xuống, bế em gái mình từ trên ghế sofa lên, đưa cô vào phòng! 

Lúc đặt em gái lên giường, Đường Phong hơi nghiêng người, nhìn thấy cổ áo ngủ rộng thùng thình của em gái mình. Một tia bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trước mắt Đường Phong, khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch và cảm thấy có chút kỳ quái! 

Anh thực sự không muốn chạm vào em gái mình vào lúc này, bởi vì lúc này cô vẫn đang buồn bã, nhưng đối mặt với em gái mình, Đường Phong muốn cô đến mức anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Anh không nhịn được mà cởi giày leo lên giường của em gái! 

Dựa vào thân thể mềm mại của em gái, nhịp tim của Đường Phong bắt đầu tăng nhanh, một bộ phận nào đó trên cơ thể Đường Phong lại đứng lên! 

Hôm nay anh đã chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, nhưng ham muốn mãnh liệt với em gái đã khiến anh cứng rắn ngay cả khi vừa chạm vào cô ấy! 

Ngay cả Đường Phong cũng không khỏi khâm phục chính mình! 

Đường Phong nhẹ nhàng ôm em gái mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô ấy. Nhưng với sự đụng chạm này, cảm nhận được cơ thể mềm mại của em gái mình và hít thở hơi thở thơm tho của cô ấy, ham muốn của Đường Phong càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Chị, em, em thật quyến rũ, nhìn thấy em liền không khỏi muốn. Nhưng đến khi nào em mới hiểu được tình cảm của anh trai em dành cho em?"

Đang lẩm bẩm, Đường Phong ánh mắt rơi vào trên người em gái mình. Nhìn vào chiếc váy ngủ bằng vải gạc của em gái, anh có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể trắng như tuyết của em gái mình mặc dù có phần trong suốt. Sự cám dỗ của em gái anh là điều mà Đường Phong không thể cưỡng lại được! 

Điều này khiến anh không tự chủ được, nhiều lúc anh không khỏi muốn đưa tay cởi quần áo của em gái mình ra, tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô khi cô đang ngủ!

Đôi mắt rực lửa dán chặt vào cơ thể em gái cô. Tuy dáng người của Đường Yên không gợi cảm và gợi cảm như những phụ nữ trưởng thành nhưng thân hình trẻ trung của cô vẫn mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp mạnh mẽ. Thân hình của Đường Yên hai mươi tuổi đã trưởng thành, hình dáng lồi lõm cân đối, tinh tế và uyển chuyển. Thân hình cao hơn 1,7 mét và khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thu hút sự chú ý của Đường Phong, khiến Đường Phong bị ám ảnh sâu sắc bởi bộ ngực cao chót vót trong chiếc váy mỏng. Bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại quấn quanh em gái khiến Đường Phong muốn nếm thử thật kỹ. Vòng eo thon gọn mang lại cho người ta cảm giác mềm mại. Cho dù lúc này cô đang nằm ngủ, Đường Phong cũng không nhịn được muốn chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, nếm thử hương vị tròn trịa, đầy đặn và ngọt ngào của cô. Cộng thêm chiếc váy ngủ trong lúc ngủ trông có vẻ hơi lộn xộn càng khiến cô càng thêm hấp dẫn. 

Cơ thể của Đường Yên dưới chiếc váy ngủ tỏa ra một mùi hương hơi quyến rũ. 

Cô như cảm thấy có ai đó đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách say mê, cô không khỏi xoay người nằm nghiêng, hơi cau mày như đang lo lắng điều gì đó. Đường Phong nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi chơi cùng em gái ngày hôm qua. Lúc này, ánh mắt Đường Phong nhìn Đường Yên càng thêm rực lửa. 

Lông mày to và lông mi đen khiến Đường Yên trông thật xinh đẹp. Đôi môi tươi tắn và khuôn miệng anh đào hồng hào khiến người ta muốn hôn cô. 

Bụng dưới mềm mại kết hợp với bộ ngực căng phồng trên ngực, đỉnh nhọn và núm vú cương cứng càng thêm quyến rũ! 

Hai chân ngọc trắng như tuyết lộ ra trần trụi bên ngoài váy ngủ. Làn da ngọc mịn toát ra vẻ quyến rũ nhẹ nhàng và dường như có độ đàn hồi đều. Chiếc váy ngủ ngắn chỉ có thể che đi phần gốc đùi của Đường Yên, khiến toàn bộ đôi chân của cô lộ ra ngoài. Hai chân ngọc nhẹ nhàng đan vào nhau, tư thế thật quyến rũ. 

Tình huống này càng khiến Đường Phong suy nghĩ nhiều hơn. Đường Phong nhìn hai chân xinh đẹp của Đường Yên, không khỏi bắt đầu tưởng tượng khung cảnh giữa đôi chân quyến rũ của Đường Yên khiến đàn ông phát điên. 

Đó là nơi mà Đường Phong muốn chiếm giữ từ lâu, nhưng em gái anh được canh gác rất chặt chẽ. Nếu hôm qua anh không hành động bốc đồng, phớt lờ tình cảm của em gái và muốn chơi đùa với âm hộ của em, ai biết anh sẽ phải đợi bao lâu? 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Đường Phong tràn ngập cảm giác ham muốn đối với em gái mình. Một cô em gái xinh đẹp như vậy khiến trái tim anh khao khát. Anh vô tình đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái mình. Vừa chạm vào cô, Đường Yên đã khẽ rên lên trong giấc ngủ. Thân thể quyến rũ vặn vẹo rồi lại nằm xuống, tựa như đang đặc biệt hợp tác với hành động của Đường Phong! 

Tuy nhiên, điều này càng thể hiện rõ hơn khung cảnh tuyệt vời của chị tôi, đặc biệt là đôi chân trắng như ngọc hơi dang rộng ra. 

Chiếc váy ngủ ôm chặt lấy cơ thể cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bầu ngực cô nhô cao dưới lớp áo ngủ. Vẻ ngoài đầy đặn và tròn trịa của chúng khiến trái tim Đường Phong đột nhiên run lên, hơi thở của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn! 

Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào bộ ngực trên ngực em gái mình. Đường Phong thậm chí có thể nhìn rõ ràng hình dáng của hai đầu nhũ hoa. Anh tham lam ngắm nhìn đỉnh ngực của em gái mình. Ánh mắt Đường Phong đảo qua giữa hai chân em gái mình. Sâu trong đôi chân quyến rũ nhất, Đường Phong nhìn thấy một chỗ nhô ra hình vòng cung giống như một ngọn đồi. Không cần phải suy nghĩ về nó. Đây chính là khung cảnh thu hút anh nhất, cái lồn của phụ nữ đẹp nhất và ngon nhất! 

Đường Phong tham lam nhìn cái lồn xinh đẹp trồi lên từ nấm mồ. Sự cám dỗ tiềm ẩn này càng thu hút Đường Phong, khiến Đường Phong muốn vén quần lót của em gái mình lên và chiêm ngưỡng cái lồn xinh đẹp bên trong! 

Bạn biết đấy, anh ấy chỉ có thể lén nhìn khung cảnh chuyển động của em gái mình khi cô ấy đang ngủ. Nếu em gái anh tỉnh lại, anh cũng không dám suy nghĩ nhiều! 

Trong lúc bàng hoàng, Đường Phong dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ âm đạo mềm mại đầy thịt giữa hai chân của chị gái Đường Yên. Mùi thơm độc đáo của cô gái này khiến Đường Phong phấn khích. Đường Phong hít thở, đột nhiên cảm thấy máu sôi lên. Hơi thở của anh dần trở nên dày đặc hơn, và những tia lửa rực lửa bắn ra từ mắt anh. 

Anh say mê chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của em gái mình. Nếu như hắn không có chút lý trí, Đường Phong nhất định muốn lập tức cởi quần lót của em gái, nếm thử lồn em gái. Thế nhưng, dù vậy, hắn cũng khó có thể thay đổi ánh mắt! 

Dù sao hôm qua anh vẫn lo lắng về thái độ của em gái mình nên Đường Phong cố gắng kiềm chế bản thân. 

Đường Phong đưa mắt nhìn về phía ngực của em gái mình. Hai bầu ngực phập phồng theo hơi thở của em gái, ngày càng căng mọng và sưng tấy. Đường Phong càng nhìn một cảnh tượng quyến rũ như vậy, càng khó khống chế bản thân. Đường Phong không khỏi đặt tay lên ngực em gái mình. Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể ngăn được sự co giãn mạnh mẽ mà bộ ngực của chị gái Đường Yên mang lại cho Đường Phong, đặc biệt là mức độ đầy đặn. Bộ ngực thanh tú như vậy khiến toàn thân Đường Phong bỏng rát! 

Đường Phong cảm thấy ngực của em gái Đường Yên thật mềm mại và đầy đàn hồi. Dù cách nhau một lớp quần áo nhưng Đường Phong vẫn có thể cảm nhận được làn da ngực dưới bộ đồ ngủ mềm mại và mỏng manh như thế nào. Những làn sóng kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng anh, khiến Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình đang từ từ ngẩng đầu lên dưới sự kích thích này. 

Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của em gái Đường Yên, như sợ đánh thức em gái, muốn tiếp tục duy trì cảm giác hưng phấn thầm kín này. Anh vuốt ve ngực em gái mình. Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng nhéo núm vú của em gái mình. Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng, Đường Phong vui sướng đến nỗi anh cảm thấy dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của mình, ngực của em gái Đường Yên bắt đầu từ từ sưng lên, núm vú cũng cứng lại. Ngay cả trong giấc ngủ, cơ thể em gái cô cũng phản ứng. Đường Phong thích cảm giác sung sướng và sảng khoái này! 

Ngực của chị tôi thật thanh tú và mềm mại, có độ đàn hồi mạnh mẽ trong sự mềm mại. Cảm giác đó thực sự có thể khiến người ta sôi máu. Cảm nhận được sự thay đổi của bộ ngực đó, Đường Phong không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Không chút do dự, anh đỏ mặt vì phấn khích và nhẹ nhàng hôn lên ngực cô. Anh vùi đầu vào, hơi ghé sát vào bộ ngực sưng tấy của em gái. Trước khi hôn cô, Đường Phong cảm thấy trên ngực em gái mình có một mùi hương thoang thoảng, tỏa ra từ khe hở sâu giữa hai bầu ngực, kích thích thần kinh vốn đã đói khát của anh. 

Đường Phong hít một hơi thật sâu, như muốn khắc trầm hương vào trong lòng. Sau đó, Đường Phong nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng trêu chọc xoa xoa núm vú của em gái, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng véo chúng vào giữa môi xuyên qua váy ngủ, vặn xoắn! 

Cảm giác này càng lúc càng thú vị. Hương vị của bộ ngực xinh đẹp và mùi sữa của bộ ngực khiến Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình trở nên cương cứng. 

"Ừm...!"

Đột nhiên, dưới sự liếm môi của Đường Phong, cô em trong giấc ngủ bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, trông gợi cảm và quyến rũ. Hơi thở nóng hổi kèm theo tiếng rên rỉ, đầy cám dỗ! 

Tiếng rên rỉ của em gái khiến động tác của Đường Phong trở nên trì trệ. Anh dừng lại, sợ rằng nếu em gái anh tỉnh dậy như thế này, cảm giác nhục nhã thầm kín sẽ biến mất. Tương tự như vậy, em gái anh ấy có thể còn khiến anh ấy tức giận hơn nữa. Trong lúc nhất thời, Đường Phong thật sự do dự!

May mắn thay, em gái cô chỉ rên rỉ trong tiềm thức và không phản ứng lại tình huống này. Trong giấc ngủ, cô dường như cảm thấy có ai đó đang trêu chọc ngực mình, cảm thấy có ai đó đang hôn và liếm núm vú của mình, khơi dậy dục vọng của cô. Đặc biệt cảm giác tê buốt, ngứa ngáy khi bị trêu chọc khiến cơ thể cô có cảm xúc lạ lùng. Ngay cả chị gái Đường Yên cũng theo bản năng rên rỉ trong giấc ngủ.

Em gái anh vẫn chưa tỉnh lại, điều này khiến Đường Phong hơi thở phào nhẹ nhõm. Anh có chút do dự khi tiếp tục trêu chọc cô, nhưng anh muốn từ bỏ nhưng lại không muốn từ bỏ. Hơn nữa, tiếng rên rỉ vừa rồi của em gái anh còn mang đến cho Đường Phong một cảm giác kích thích vô song. Anh không ngờ cơ thể mỏng manh của em gái Đường Yên lại nhạy cảm như vậy. Cô ấy bắt đầu xúc động sau khi trêu chọc cô ấy một cách đơn giản như vậy. Điều này khiến Đường Phong không khỏi suy nghĩ, chẳng lẽ là bởi vì hắn nhiều năm cùng nàng chơi đùa sao? Dù anh ta không lấy đi thi thể của em gái cô nhưng trinh tiết của em gái cô đã trở nên nhạy cảm do chơi đùa với nó. Hoặc có thể tình huống ngày hôm qua đã kích thích em gái cô và khiến cô thay đổi? 

Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu hắn, mặc dù còn chưa xác định, nhưng lại khiến Đường Phong càng thêm háo hức. Anh muốn chiếm hữu cô em gái xinh đẹp này, giải phóng dục vọng mãnh liệt ẩn sâu trong lòng đối với em gái mình, biến cô thành người phụ nữ của anh mãi mãi! 

Nghĩ nghĩ như vậy, Đường Phong cuối cùng không khỏi vươn tay ra, buông bộ ngực căng mọng đầy đặn của mình ra, chạm vào cái lồn hơi nhô lên của em gái Đường Yên, bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của cô. 

Khi tay Đường Phong chạm vào cái lồn mềm mại và nhô lên! 

Anh cảm thấy nơi anh bắt đầu tràn ngập sự mềm mại, và sự mềm mại đó có sự đàn hồi tinh tế của một cô gái. Cảm giác tuyệt vời đó khiến trái tim Đường Phong càng nóng hơn! 

Khi ngón tay của Đường Phong chạm vào lồn em gái, em gái đang ngủ của cô rùng mình. Cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng và rên rỉ hai lần. Thân thể mảnh dẻ của cô khẽ vặn vẹo, hai chân run rẩy cọ vào tay Đường Phong. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô hơi ửng hồng vì sung sướng, và sự vặn vẹo như vậy khiến chiếc váy ngủ chỉ có thể che được đùi cô đột nhiên mở rộng hơn nữa! 

Bộ đồ lót ren hoa văn màu trắng trơn và âm đạo mỏng manh hoàn toàn lộ ra dưới lớp váy ngủ. Đường Phong nhìn thấy ánh mắt đột nhiên sáng lên! 

Ánh mắt Đường Phong dán chặt vào khung cảnh quyến rũ giữa hai chân em gái anh. Sự kích thích của lồn khiến cơ thể anh trở nên nóng bức. Những làn sóng xung động dâng lên trong lòng hắn, khiến Đường Phong cảm thấy miệng mình đột nhiên khô khốc. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, Đường Phong cúi đầu và hưng phấn chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và hấp dẫn tràn đầy tuổi trẻ của em gái mình. 

Nhìn kỹ hơn, niềm đam mê của Đường Phong đã bị khơi dậy sâu sắc. Anh nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng trơn che kín âm hộ của em gái cô và siết chặt vào âm đạo của em gái cô. Sự cám dỗ muốn che đậy lại càng khơi dậy tâm trạng của Đường Phong. Đường Phong gần như muốn cởi quần lót của em gái mình ra và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời bên trong âm hộ đầy đặn của em gái Đường Yên! 

Lúc này, khe hở dịu dàng trên cái lồn xinh đẹp của em gái tôi mơ hồ hiện rõ qua chiếc quần lót, che đi một nửa và đầy khiêu khích! 

Đường Phong càng nhìn, trong lòng càng hưng phấn, bốc đồng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến anh không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng che lấy lồn em gái mình. Sự mềm mại đặc biệt của em gái lan từ lòng bàn tay của Đường Phong đến trái tim của Đường Phong, khiến trái tim của Đường Phong khát khao không chịu nổi. Sự kích thích khiến con cặc trong háng của anh ngày càng to ra! 

Hơi thở nồng nàn khiến cổ họng Đường Phong càng lúc càng co giật. Cảm giác đói khiến những ngón tay vuốt ve lồn em gái của anh di chuyển to hơn và nhanh hơn một chút. Trong khi em gái anh, Đường Yên đang ngủ, cái lồn xinh đẹp của cô bắt đầu co giật chậm rãi do bản năng vui tươi của Đường Phong. Tinh dịch rỉ ra từ lồn của cái lồn, chẳng mấy chốc đã thấm ướt chiếc quần lót nhỏ. 

Dưới sự vuốt ve của Đường Phong, chiếc quần lót ren từ từ đưa ngón tay của Đường Phong vào trong lồn em gái cô. Trong phút chốc, chiếc quần lót ướt át hiện ra hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. Hai môi đầy vết dịch âm đạo, toát ra mùi dâm đãng, dâm đãng và hấp dẫn không thể tả! 

Đường Phong bị kích thích bởi một âm hộ dâm đãng và quyến rũ như vậy. Anh ấn chặt ngón tay vào chiếc quần lót bị đôi môi dâm đãng cắn, vuốt ve lên xuống khe hở đã vạch sẵn, cẩn thận tận hưởng hương vị thơm ngon ẩm ướt và nóng hổi của âm hộ cô. 

Em gái cô, Đường Yên, đang ngủ, dường như không biết rằng cơ thể thanh tú và âm hộ xinh đẹp của cô đang bị anh trai phản kháng Đường Phong chơi đùa vào lúc này. Cơ thể nhạy cảm của cô bị kích thích theo bản năng bởi trò chơi tình dục như vậy, và thậm chí hơi thở của cô cũng gấp gáp hơn trong giấc ngủ với những đợt kích thích bùng nổ. Cảm giác đó truyền đến từ lồn cô, khiến em gái Đường Yên phát ra một tiếng rên nhẹ từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Lúc này, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đang tận hưởng sự trêu chọc khiêu dâm, thậm chí theo bản năng vặn vẹo eo và hông theo lối chơi dâm đãng của Đường Phong, phục vụ cho khoái cảm hưng phấn mà cô chưa bao giờ được hưởng. 

Khi Đường Phong nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái Đường Yên, trong lòng anh càng bị kích thích. Em gái của anh đã bị anh chơi đùa khi cô ấy đang ngủ và cô ấy đáp lại anh theo bản năng. Loại khoái cảm này kích thích tâm trí anh nhiều nhất, khiến mắt anh càng nóng hơn. Nhìn môi âm hộ mềm mại in trên quần lót ướt đẫm tinh dịch của em gái Đường Yên, Đường Phong không nhịn được nữa, anh hưng phấn hít một hơi thật sâu, chậm rãi duỗi ngón tay ra, móc vào háng che kín âm hộ em gái mình, nhẹ nhàng kéo nó sang một bên. Đột nhiên, âm hộ đầy đặn và mềm mại của em gái anh hiện ra trước mắt Đường Phong. Trong khoảnh khắc, khung cảnh tuyệt đẹp khiến Đường Phong khó thở. Anh nhìn thấy âm hộ của em gái mình căng mọng, mềm mại, hồng hào và mọng nước. 

Hai môi âm hộ đỏ mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc, tràn ngập ánh sáng rực rỡ của thiếu nữ, da thịt xinh đẹp trong âm hộ từ từ co giật dưới sự âu yếm của chị gái, giống như khoảnh khắc hoa nở rộ, thanh xuân không gì sánh bằng! 

Dưới sự kích thích của dục vọng, phần thịt mềm mại vặn vẹo của lồn và môi âm hộ đầy đặn trông giống như miếng thịt tươi sống, những đường nét quyến rũ có hồn càng được vạch ra rõ ràng hơn. Vẻ ngoài thanh tú dịu dàng kích thích Đường Phong, hắn gần như không kiềm chế được muốn động đậy chân của em gái mình mà đưa vào thật mạnh, cưỡng hiếp em gái xinh đẹp của mình cho thỏa lòng! 

May mắn thay, Đường Phong khá hưởng thụ hưng phấn khi lén chơi đùa cùng em gái xinh đẹp của mình, nên nhanh chóng hít một hơi thật sâu để đè nén sự bồn chồn trong lòng, sau đó kiềm chế bản thân không đi thẳng đến Hoàng Long! 

Tuy nhiên, dù vậy, vẻ đẹp và sự quyến rũ của em gái anh đã kích thích Đường Phong. Anh không còn hài lòng với sự vuốt ve của đôi tay nữa. Trong lòng hưng phấn, anh nhẹ nhàng cúi xuống đè cô xuống, nhẹ nhàng đè em gái Đường Yên xuống dưới mình. Đôi môi thèm khát của anh nhẹ nhàng phủ lên môi em gái. Đôi môi anh đào thơm ngát khiến Đường Phong vô tình hôn và mút nhẹ cô! 

Em gái hôn Đường Yên trong giấc ngủ phát ra âm thanh rên rỉ dữ dội hơn! 

Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của em gái Đường Yên sau khi nếm được vị ngọt trong miệng cô. Đường Phong muốn cướp đi vẻ đẹp trên cơ thể thanh tú của cô trong lúc em gái anh bất tỉnh, nếu không anh sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được nữa khi cô tỉnh lại! 

Lúc này, môi Đường Phong hướng về đôi má ửng hồng và chiếc cổ thon dài của em gái Đường Yên. Trong lúc hôn, anh cảm nhận được làn da của em gái cô vừa ngọt vừa nhờn. Dưới sự trêu chọc của lưỡi anh, tình yêu của cô em gái đang ngủ Đường Yên dâng trào, cơ thể thanh tú của cô dần trở nên nóng bỏng. Trước nụ hôn của Đường Phong, anh không khỏi vươn tay ra, nhẹ nhàng hướng xuống dưới, kéo chiếc váy ngủ mỏng manh rộng thùng thình của em gái mình lên. Bàn tay còn lại nhẹ nhàng xâm nhập vào phía dưới cơ thể em gái anh, nhẹ nhàng nâng cơ thể đầy đặn của cô lên, cởi chiếc váy ngủ rộng thùng thình ra! 

Sau khi cởi váy ngủ, thân hình trắng như tuyết của em gái cô hoàn toàn lộ ra. Một mùi thơm cơ thể nồng nặc tỏa ra từ lỗ mũi của Đường Phong. Hít vào hương thơm của em gái, ham muốn của Đường Phong càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc to lớn nóng bỏng dưới háng anh xuyên qua quần anh, khiến hơi thở của Đường Phong trở nên nặng nề hơn. 

Đường Phong đã ngưỡng mộ thân hình thanh tú của em gái mình từ khi còn nhỏ, nhưng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của em gái mình một lần nữa, Đường Phong vẫn cảm thấy kinh ngạc trước vẻ đẹp trưởng thành của em gái mình. Em gái cô có thân hình thon gọn và lồi lõm, dáng người vốn đã rất kiêu hãnh. Ngoài ra, dung mạo của cô rất xinh đẹp, khí chất tao nhã, mùi hương trên cơ thể lúc này đặc biệt thơm ngát. , Cơ thể phình ra trước sau, bộ ngực trắng nõn săn chắc cao và đầy đặn. Ngay cả khi nằm xuống họ vẫn cao và thẳng. Sự đầy đặn như vậy, mềm mại và đàn hồi, không khỏi nảy lên trước mắt anh. Và phía trên ngực, núm vú và quầng vú màu hồng của cô gái đẹp như hoa mẫu đơn đang nở rộ! 

Cô ấy có thân hình đẹp, làn da sáng bóng và mịn màng, da thịt mềm mại và mịn màng. Trần truồng nằm ở Đường Phong trước mặt, Đường Phong hai mắt sáng ngời. Cô có vòng eo thon, cặp mông tròn trịa, bụng phẳng và đôi chân dài trắng như tuyết tuyệt vời của chị gái Đường Yên, trắng nõn, mềm mại, thanh tú và dịu dàng. Cái lồn xinh đẹp giữa hai chân của cô ấy cực kỳ đỏ và ngon, thật hấp dẫn! 

Tình cảm đa tình của chị gái Đường Phong khơi dậy nhiều nhất, thật khó để cưỡng lại sự cám dỗ tột đỉnh này! 

Trong lòng Đường Phong tràn ngập hưng phấn khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô. Lúc này, anh lại cúi xuống hôn lên cơ thể thanh tú của em gái mình, nhất là khi một chiếc lưỡi nóng hổi từ từ chạy xuống bộ ngực mịn màng và mềm mại của em gái anh, nếm thử và liếm chúng một cách cẩn thận. Em gái liếm Đường Yến không thể không phát ra một tiếng vo ve say đắm, đặc biệt là khi chiếc lưỡi khéo léo của Đường Phong từ từ đi qua bộ ngực đầy đặn của em gái Đường Yến và dần dần liếm lên trên. Khi cô làm vậy, khi bộ ngực thanh tú bị Đường Phong liếm và hút vào miệng cô, khoái cảm dâng trào mãnh liệt. Cô em cáu kỉnh rên rỉ hai tiếng, ngay cả đôi mắt nhắm nghiền cũng run rẩy vì bị kích thích, như sắp tỉnh dậy. Lúc này, Đường Phong không khỏi tăng cường cường độ mút dưới sự kích thích của núm vú ngọt ngào như vậy, mút núm vú mỏng manh theo ý mình!

Đường Phong rất hưởng thụ. Ngay cả em gái anh cũng đang bối rối không biết mình đang ngủ hay thức cũng không nhịn được mà há hốc đôi môi đỏ mọng. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ hơn. Dù cơ thể thanh tú của cô theo bản năng vặn vẹo nhưng cô vẫn đẩy một cặp vú đẹp vào miệng anh. Đường Phong để cho Đường Phong thể hiện tài ăn nói của mình, điều này càng khiến em gái Đường Yên càng say mê hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mỏng manh của em gái mình, đặc biệt là nhiệt độ cơ thể ngày càng nóng lên, khiến Đường Phong càng không thể chịu đựng được! 

Cảm giác này khiến Đường Phong càng cố gắng hơn để mút bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của em gái Đường Yên bằng miệng và lưỡi. Sự đụng chạm đầy đặn và chắc chắn khiến miệng và lưỡi của Đường Phong càng chuyển động cuồng nhiệt hơn. Trong khi anh hôn và bú vú, tay anh vẫn mơn trớn. Sờ bộ ngực trắng như tuyết còn lại, mút và hôn bộ ngực mềm mại của em gái, đều bị nước bọt tham lam của Đường Phong bao phủ. Làn da trắng như tuyết đỏ bừng vì dục vọng do bị anh mút và nhào nặn, hai đầu vú sưng tấy và cương cứng vì xúc động. Nó thực sự rất hấp dẫn. 

Chơi đùa với em gái đang ngủ, Đường Phong không khỏi hơi ngẩng đầu lên. Lúc này, đôi mắt nhắm nghiền của em gái Đường Yên hơi run lên. Cô không biết mình đã tỉnh hay chưa, có lẽ vẫn đang mơ, nhưng tiếng rên rỉ của cô lại có một loại làm tình khác. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng như nước dưới nụ hôn vui tươi của anh, đặc biệt là cơ thể thanh tú và xinh đẹp của cô. Khuôn mặt và dáng người khéo léo của Lun, được khơi dậy bởi làn sóng tình yêu, trông càng thanh tú và quyến rũ, khiến con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Đường Phong sưng lên vì đau, như thể anh ta muốn bất ngờ xâm nhập vào lồn em gái mình và cưỡng hiếp em gái xinh đẹp này một cách thô bạo, tận hưởng hương vị tinh tế của cô ấy! 

Bị sự thôi thúc này kích thích, Đường Phong lại cúi người hôn lên cơ thể mềm mại của em gái mình. Khi em gái anh rên rỉ, lưỡi của anh từ từ đi xuống từ ngực và ngực của em gái cô, từ từ liếm vòng eo và bụng mềm mại của em gái cô. Một đôi bàn tay nóng bỏng che phủ bộ ngực trần. Bộ ngực căng mọng và cương cứng không khỏi biến hình trong tay Đường Phong, trông quyến rũ và vô cùng dâm đãng! 

Đường Phong lưỡi chậm rãi đi xuống, hôn lên em gái Đường Yên bụng dưới, sau đó di chuyển xuống phía dưới. Khoảnh khắc tiếp theo, môi của Đường Phong chạm đến hình tam giác trắng như tuyết và hồng phía trên âm đạo của em gái cô. Ngay khi Đường Phong môi chuẩn bị hôn vào âm đạo của em gái mình, em gái vốn đang ngủ bỗng nhiên căng thẳng, thân hình mảnh dẻ đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, một đôi chân ngọc kẹp chặt đầu anh trai mình, đồng thời đưa tay ra chặn đòn tấn công của Đường Phong, hoảng sợ nói: "Anh... không, không!"

"Hậu cung vẻ đẹp đô thị" 0102-0121


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 102

"Anh ơi, đừng...!"

Đường Phong đang muốn chạm vào vùng cấm của em gái mình, nhưng em gái vốn dĩ đang ngủ, đột nhiên mở mắt, hoảng sợ hét lên, vươn tay ra, che lấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân, ngăn cản Đường Phong tiếp tục xâm nhập! 

Đường Phong hơi giật mình trước sự tỉnh táo đột ngột của em gái, đầu có chút choáng váng. Anh ngơ ngác nhìn em gái mình, lẩm bẩm: "Chị... em, em thức suốt à?"

Tim Đường Phong đập thình thịch. Hôm qua anh ấy đã làm em gái anh ấy tức giận. Hôm nay, anh vốn tưởng rằng em gái mình đã ngủ, dục vọng của anh đối với cô đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Vốn dĩ anh chỉ muốn ôm em gái để em nằm trên giường ngủ, nhưng anh lại không khỏi nếm thử món ăn ngon của em gái. Bây giờ anh biết em gái cô luôn thức, anh nhất thời xấu hổ vô cùng! 

Sợ em gái tức giận, anh nuốt nước bọt nói: "Chị ơi, chị tỉnh rồi sao không ngăn em lại!"

Lời nói của anh trai khiến mặt Đường Yên nóng lên, nhưng em gái Đường Yên lại không đáp lại. Cô ấy chỉ đỏ mặt và che đậy âm đạo của mình vì xấu hổ. Bằng một tay còn lại, cô kéo tấm chăn lên để che đi cơ thể trần trụi của mình. Cô thậm chí còn không thèm nhìn anh trai mình. Cô co chân lại rồi xoay người nằm nghiêng! 

Có lẽ cô ấy xấu hổ, hoặc có lẽ cô ấy không biết phải đối mặt với em trai mình như thế nào. Lúc này cô rất bối rối và bối rối! 

Đường Yên rất bối rối và buồn bã vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên hôm nay cô không đi học mà ở nhà. Cô không biết mình đã khóc bao nhiêu lần khi không có ai bên cạnh. Cô không biết tại sao mình lại khóc. Hoặc là vì anh trai muốn cưỡng hiếp em gái cô nên cô sợ hãi bất lực, hoặc có thể là những lời anh trai cô nói trước khi rời đi ngày hôm qua đã khiến trái tim cô tổn thương! 

Đường Yên luôn cho rằng tình yêu của cô dành cho anh trai đã đạt đến mức độ sâu sắc nhất. Dù là chị gái nhưng cô vẫn có thể để anh trai khỏa thân tắm cùng mình mọi lúc. Cho dù anh trai anh muốn chơi đùa với cơ thể cô, cô cũng sẽ chơi với anh mà không hề phàn nàn. Đây không phải là điều một người chị nên làm cho anh trai mình. Tuy nhiên, cô yêu anh trai mình đến mức không thể từ chối yêu cầu của anh. 

Nhưng ngày hôm qua, mong muốn chiếm hữu sự trong trắng của anh trai cô đã khiến cô đột nhiên hoảng sợ. Cô ấy bối rối và thậm chí không biết phải làm gì. 

Ở nhà một ngày mà không biết phải giải quyết tình hình hiện tại như thế nào, cô đã khóc. Khi mệt mỏi vì khóc, tôi nằm trên ghế sofa và ngủ thiếp đi lúc nào không hay! 

Làm sao cô có thể ngủ được khi có quá nhiều tình huống rối ren? 

Cho nên lúc Đường Phong bế cô lên khỏi ghế sofa, Đường Yên đã tỉnh rồi, nhưng cô không biết phải đối mặt với anh trai mình như thế nào, nên bối rối đến mức không dám mở mắt! 

Cô vốn tưởng rằng anh trai đưa cô về phòng sẽ rời đi, nhưng cô không biết rằng sau khi đặt cô lên giường, anh trai cô lại đối xử với cô như thế này! 

Nhiều lần Đường Yên muốn mở mắt ra ngăn cản anh trai mình, nhưng cô rốt cuộc không biết phải đối mặt với anh trai mình như thế nào, cô sợ anh trai anh cũng sẽ đưa ra yêu cầu giống như ngày hôm qua. Cô sợ sự mềm lòng của mình sẽ tạo điều kiện cho anh trai tiếp tục xâm phạm vùng cấm của cô. Trong trường hợp đó, cô có thể không còn chống cự được anh trai mình nữa, sớm muộn gì cô cũng sẽ từng bước khuất phục trước những yêu cầu của anh, cho đến khi cô thực sự trao thân thể mình cho anh. Khi đó, cô thực sự không biết liệu mình có thể chịu đựng được loại quan hệ vượt qua đạo đức này hay không! 

Tuy rằng muốn ngăn cản anh trai mình, nhưng Đường Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, một mặt cô không dám đối mặt với anh trai mình, nhưng cũng có một tình huống khiến cô càng sợ hãi hơn. Tức là, cơ thể cô, dưới nụ hôn và sự đụng chạm của anh trai, thực sự tạo ra một niềm vui mãnh liệt và ham muốn mãnh liệt, vượt xa những lần trước! 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Chẳng lẽ hôm qua trải qua cao trào khiến tâm hồn cô muốn bay bổng sao? 

Hay là cô vốn đang trốn tránh tình huống với anh trai mình nhưng ảnh hưởng từ ham muốn của anh trai và những lời nói khiến cô đau lòng ngày hôm qua khiến cô muốn chấp nhận hoàn cảnh này? 

Đường Yên trong lòng mơ hồ, nhưng từ hôm qua nàng cùng ca ca lần nữa đột phá cấm khu phòng tuyến, nàng không thể không thừa nhận, trong lòng nàng bóng dáng của ca ca càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng lưu luyến. Thực sự, khi nghĩ đến anh trai mình, trong lòng cô có một cảm giác lưu luyến khó tả! 

Đây cũng là nguyên nhân khiến cô hoảng sợ, thậm chí cô còn mơ hồ hiểu rằng dù cô và mẹ đã canh gác khu vực cấm cuối cùng và tránh xảy ra loạn luân nhưng cô phải thừa nhận rằng trên thực tế, mối quan hệ thân thiết giữa cô và anh trai đã vượt xa mối quan hệ giữa anh em ruột từ lâu. Hơn nữa, mối quan hệ thân thiết bao năm qua đã ăn sâu vào tủy xương. Không chỉ khó buông bỏ, cô thậm chí còn vô thức nảy sinh loại tình cảm cấm kỵ tương tự đối với anh trai mình, vượt qua cả đạo đức. Tuy nhiên, cô vẫn có thể vô thức bỏ qua và né tránh tình huống đó trước khi nó xảy ra. Nhưng khi anh trai cô thực sự nảy sinh ham muốn với cô, cảm xúc đè nén trong lòng cô đã bị anh trai cô từng bước dụ dỗ, khiến cô càng ngày càng nhận thức được cảm xúc trong lòng mình! 

Loại cảm xúc này nhất thời khiến cô khó có thể tiếp nhận, thậm chí cảm xúc mà cô muốn đè nén khiến cô cảm thấy bối rối! 

Vì vậy, dưới nụ hôn, sự đụng chạm của anh trai cô, thậm chí là dục vọng mãnh liệt tràn ngập lòng tham chiếm hữu, cho dù cô muốn chống cự, khoái cảm khiến cả cơ thể cô hạnh phúc, tình yêu loạn luân bị anh trai cô dụ dỗ từng chút một, cũng sống lại trong lòng cô, khiến cô bối rối, bối rối, không thể phân biệt giữa thực và ảo. Cô muốn từ chối nhưng cũng muốn tiếp tục chìm xuống! 

Kiểu giằng co này khiến cô nhắm mắt hết lần này đến lần khác để anh trai quấy rối cơ thể mình. Mãi cho đến khi anh trai cô trần truồng muốn quấy rối cô, cô luôn bị hạn chế, cô mới đột nhiên tỉnh lại! 

Trong tiềm thức, cô ngăn anh trai mình xâm nhập sâu hơn và che kín âm đạo của mình. Em gái cô đã quay lưng lại với anh trai mình. Cô bối rối đến mức không dám đối mặt với anh trai mình! 

Đường Yên vô cùng xấu hổ. Nghĩ đến vừa rồi anh trai cô đã quấy rối cô như thế nào, cô xúc động đến mức muốn anh ta nhập vào cơ thể mình, cô cảm thấy mình sắp phát điên! 

Cô thực sự không phản đối việc bị anh trai chơi đùa, miễn là nó không nằm trong khu vực cấm của cô, và cô thậm chí còn không cảm thấy xấu hổ khi khao khát anh trai mình chơi với mình mãnh liệt hơn. Chỉ khi anh trai cô muốn xâm chiếm tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, cô mới cảm thấy khó chịu như vậy! 

Đường Phong không biết lúc này suy nghĩ phức tạp và rối rắm của em gái mình. Anh chỉ sợ em gái vẫn còn giận anh! 

Nhìn thấy em gái quay lưng về phía mình, Đường Phong do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi, vén tấm chăn sau lưng em gái lên rồi đi vào! 

Trong lúc đi vào, Đường Phong không ngừng chú ý phản ứng của em gái mình. Nhìn thấy em gái mình căng thẳng, hơi run lên, nhưng khi nhấc tấm trải giường lên cũng không có phản ứng nào khác, Đường Phong không khỏi vui mừng. Xem ra em gái anh tuy tức giận vì anh muốn xâm phạm vùng cấm cuối cùng của cô nhưng cô cũng không đặc biệt tức giận, cũng không nghĩ đến việc ngăn cản anh thân mật với cô! 

Điều này khiến đầu óc Đường Phong bất giác quay cuồng. Trong lòng vui mừng tột độ, Đường Phong vươn tay, ôm chặt lấy thân thể mềm mại trần trụi của em gái mình từ phía sau! 

Cùng lúc đó, cả người bị ép chặt vào nó! 

Ôm em gái không chút ngăn cản, Đường Phong ghé vào tai cô thì thầm với vẻ yêu thương sâu sắc: "Em gái, em còn giận anh không? Hôm qua anh không có ý nói như vậy với em gái, nhưng em thực sự yêu em gái không chút dè dặt. Anh sợ mất em gái. Anh muốn có tất cả những gì em gái em có. Em gái, em có biết anh yêu em đến nhường nào không. Vì em gái, anh trai em cố tình từ bỏ tất cả, kể cả mạng sống của mình!"

Lời nói trìu mến và ngọt ngào của Đường Phong khiến Đường Yên khẽ run lên. Trái tim cô phức tạp và khó hiểu nhưng lại có một sự dịu dàng và ngọt ngào khó tả. Tuy nhiên, khi nghĩ đến mối quan hệ của mình với anh trai lúc này, cô không dám thể hiện hay phản ứng gì cả, vì sợ điều cô lo sợ sẽ xảy ra. Có lẽ, cô chưa chuẩn bị tinh thần để anh trai chiếm đoạt sự trong trắng của mình! 

Mọi việc xảy ra quá đột ngột mà không hề có dấu hiệu báo trước. Đây có thể là chìa khóa! 

Đường Phong có chút thất vọng khi thấy em gái mình không đáp lại, nhưng anh cũng không bỏ cuộc, bởi vì xét theo phản ứng của em gái, mặc dù anh rất phản đối việc anh tiếp tục xâm phạm cô nhưng cũng không phải là không thể chịu đựng được. Hoặc có thể anh ta quá nóng nảy và xâm phạm cô mà không hề báo trước, điều này khiến cô đột nhiên khó chấp nhận! 

Nghĩ tới đây, Đường Phong trong lòng bắt đầu động đậy. Anh ở một mức độ nào đó hiểu rằng nếu anh kiên trì mối quan hệ đặc biệt này với em gái mình trong nhiều năm qua, anh tin rằng em gái cô sẽ thỏa hiệp. Dù sao mỗi tấc trên cơ thể hắn đều đã được hắn tận hưởng, chỉ còn lại một vùng cấm. Phòng thủ dù chặt chẽ đến đâu thì sớm muộn cũng sẽ thất thủ trước sự cố gắng của mình. Có lẽ cả hai đều hiểu điều này, nhưng chỉ cần có thời gian để chấp nhận thì cũng dễ thôi! 

Khoảnh khắc nhận ra khiến Đường Phong choáng váng. Anh vui lên ôm lấy em gái, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, thưởng thức vẻ đẹp của cơ thể thanh tú và xoa dịu trái tim cô! 

"Em gái, anh trai em yêu em. Anh trai em rất yêu em. Em không yêu anh trai em sao? Em thừa nhận là em muốn lấy em gái, nhưng em quá nóng nảy và làm em gái sợ hãi. Nhưng đó là vì em sợ một ngày nào đó em gái em sẽ rời xa em. Em luôn sợ hãi. Từ lúc nhìn thấy em gái nhận được thư tình, em càng sợ hãi hơn. Chỉ đến lúc đó em mới nhận ra rằng em gái em đã trưởng thành đến mức có rất nhiều chàng trai muốn theo đuổi. Cô ấy thậm chí còn nghĩ đến những người phụ nữ khác. Tôi cảm thấy đau lòng khi thấy mình như vậy." Tôi nghĩ đến việc kết hôn, tôi không muốn mất em gái, không bao giờ muốn, cho dù em gái tôi có nói sẽ ở bên tôi mãi mãi, tôi cũng không thể yên tâm, tôi muốn em gái tôi là người phụ nữ của tôi, chỉ bằng cách này, tôi mới có thể có em gái mình suốt đời, xin em đừng làm vậy, được không?

Đường Phong lẩm bẩm hết câu này đến câu khác, trong khi tay anh tiếp tục xoa bóp cơ thể mỏng manh của em gái mình. Khi tay anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của em gái, chơi đùa và xoa bóp, cộng với sự tác động của những lời nói dịu dàng của anh, em gái Đường Yên đã không còn bình tĩnh được nữa. Cơ thể cô lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm ham muốn dưới sự cọ xát của anh trai anh. Cũng chính vì những lời yêu thương của anh mà trái tim cô càng ngày càng mềm mại, sức phản kháng của cô càng ngày càng thấp! 

Khi ngón tay của anh trai cô chạm vào núm vú nhạy cảm trên ngực cô, Đường Yên cuối cùng không khỏi lẩm bẩm: "Anh... anh, không, đừng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Trận giằng co với chị gái tôi

Niềm vui mãnh liệt trên đầu vú khiến Đường Yên không thể bình tĩnh được nữa. Sự kích thích từ việc anh trai cô nắm lấy núm vú của cô và vặn chúng khiến má cô chợt đỏ bừng. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô dùng hai tay giữ lấy tay anh trai mình, ấn mạnh vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô!

Cảm nhận được động tác của em gái, Đường Phong cảm thấy vui mừng. Anh không sợ em gái cô phản kháng, nhưng sợ em gái cô sẽ phớt lờ anh. Chỉ cần chị gái cô phản ứng, tức là anh vẫn còn hy vọng chinh phục được cô!

Đường Phong trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh dùng tay nắm lấy ngực của em gái mình và xoa bóp chúng một cách khó khăn bất chấp sự ngăn cản của em gái. Sự dịu dàng trong tay khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ghé vào tai em gái, nhẹ nhàng thì thầm: "Em gái, cuối cùng em cũng chịu nói chuyện. Anh tưởng em sẽ bỏ qua anh trai mình cả đời. Em gái, anh yêu em nhiều lắm!"

Tình cảm dịu dàng của anh trai cô khiến tim Đường Yên đập nhanh. Mặc dù lòng tham của anh trai cô đột nhiên khiến cô phải đối mặt với tình yêu nam nữ sâu sắc nhất trong lòng anh, nhưng nó vẫn khiến trái tim Đường Yên rung động. Tình yêu giấu kín trong lòng cô cũng cố gắng sống lại hết lần này đến lần khác trước những cám dỗ của anh trai, nhưng nỗi sợ loạn luân giữa anh và em khiến cô luôn muốn kìm nén cảm xúc này! 

Tuy nhiên, anh trai cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, hơi thở ấm áp của anh khiến cô không thể đáp lại nhiều lần. Lúc này, tình huống của Đường Yên tựa hồ có chút khó khăn!

Em trai chơi đùa với ngực cô, cảm giác khoái cảm được vuốt ve như sóng dâng lên khiến cơ thể Đường Yên càng thêm nhạy cảm. Kể từ lần đầu tiên cô được em trai mình đạt cực khoái, cô đã không thể cưỡng lại trò chơi của em trai anh. Giờ phút này, cộng thêm những lời nói ngọt ngào của em trai, Đường Yên chỉ cảm thấy mình có thể sẽ ngã nếu không làm gì đó! 

Trong lòng hoảng sợ, cô không khỏi kéo bàn tay đang xoa ngực mình của anh trai ra, xoay người, áp chặt cơ thể mình vào cơ thể anh trai, vùi mặt thật sâu vào trong vòng tay anh. Bằng cách này, cô đã chống lại sự quấy rối liên tục của anh trai anh!

"Anh... cứ ôm em gái em như thế này nhé? Đừng cử động, cứ ôm em như thế này đi. Em gái em bây giờ rất bối rối. Em, em không biết phải làm sao? Chúng ta không nên như thế này! Anh, chị, làm ơn!"

Đường Yên không biết mình có thể chống cự được bao lâu. Cô biết rất rõ rằng cô không bao giờ sẵn lòng từ chối anh trai mình. Ngay cả khi đối mặt với ham muốn của anh khiến cô sợ hãi lúc này, cô cũng khó có thể từ chối. Nếu anh trai cô vẫn cố chấp thì dù có sợ hãi đến đâu, cô cũng sẽ từng bước sa ngã cho đến khi bị anh trai tiếp quản. Tuy nhiên, Đường Yên lúc này vẫn còn có chút lý trí, muốn ngăn cản anh trai mình từng bước xâm phạm cô mà không chuẩn bị tinh thần. Ít nhất hiện tại cô không thể chấp nhận được!

"Chị, tại sao không? Em yêu chị, chị cũng không yêu anh trai em sao?"

Đường Phong ôm em gái mình. Dù hiểu ý định của em gái nhưng lúc này anh cũng không phản đối. Anh chỉ tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của em gái mình!

Chị Đường Yên cảm thấy bàn tay nóng hổi của anh trai mình dần dần di chuyển xuống phía dưới, như muốn chơi đùa với mông cô. Cô ấy xấu hổ và đồng thời có chút hoảng sợ. Cô muốn ngăn cô lại, nhưng lời nói ngày càng độc đoán của anh trai cô và bàn tay ngày càng mạnh mẽ của anh khiến cô khó cử động!

Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể chịu đựng sự ngứa ngáy đến tận xương, mi chớp chớp nói: “Anh ơi, em dù sao cũng là em gái ruột của anh. Chúng ta không thể nào như vậy được. Là em gái, vì em yêu anh nên em gái em từ nhỏ chưa bao giờ từ chối mọi yêu cầu của anh, cho dù anh vẫn khỏa thân trong bồn tắm với em gái. Cho dù anh có yêu cầu quá đáng như vậy để chơi đùa với cơ thể em gái em, em gái em cũng không nỡ từ chối anh, nhưng anh ơi, anh không hiểu thân thể con gái quý giá đến thế nào sao?” Là sao? Đối với anh, chị có thể cho rất nhiều, nhưng chị có xin bao nhiêu cũng không thỏa mãn được em, chị ấy cũng không dám làm hài lòng anh, anh đừng ép em nữa.”

Đường Yên trong lòng hoảng sợ. Trên thực tế, cô thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Cô ấy chỉ đang vô thức chống lại một điều như vậy!

Vì vậy giọng điệu của cô ấy có vẻ cực kỳ yếu ớt, không có ý định kiên định nào cả. Đường Phong nghe xong, càng quyết tâm chiếm hữu em gái mình. Anh ôm chặt em gái, nói như một kẻ vô lại: “Anh không quan tâm, anh chỉ muốn em gái ở bên cạnh anh, anh chỉ muốn em gái là người phụ nữ của anh suốt đời, những thứ khác anh không quan tâm. Em ơi, anh yêu em, em, chỉ cần thỏa mãn anh trai em thôi!”

Vừa nói, Đường Phong vừa cúi người, đè em gái mình xuống dưới, đôi mắt rực lửa nhìn khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của em gái mình. Tuy nhiên, em gái cô, Đường Yên, không dám đối mặt với ham muốn tột độ của anh trai mình. Cô quay đi, mí mắt run run nói: "Anh, thật sự không có khả năng. Em, em là em gái anh. Anh muốn làm gì thì làm với thân thể của em, nhưng bước cuối cùng đó tuyệt đối không được phép. Nếu không, chị em sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa. Hơn nữa, em thật sự không thể tiếp nhận loại chuyện này!"

Lời từ chối của em gái anh như thế không vững vàng, nhưng Đường Phong biết cô chỉ không biết cách từ chối anh, cũng không phải loại người nửa vời nên anh cũng không trực tiếp ép buộc cô. Nếu em gái anh không biết cách từ chối anh, anh sẽ từng bước xâm chiếm cô, để cô chìm dần!

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu, Đường Phong liền không thèm mặc cả với em gái nữa. Nhìn bộ dạng đáng yêu quay đầu đi không dám nhìn của em gái, tình yêu của Đường Phong dành cho cô càng trở nên mãnh liệt hơn!

Đường Phong không khỏi dùng hai tay ôm mặt em gái, để cô đối mặt với anh. Nhìn thấy em gái mình xấu hổ nhắm mắt lại, Đường Phong đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

"Tỷ tỷ, mặc kệ như thế nào, cho dù hiện tại ngươi không thể tiếp thu, ta cũng muốn ngươi từng bước một quen thuộc với ta càng ngày càng hung hãn, cuối cùng để ngươi trở thành người phụ nữ của ta!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Đường Phong càng tham lam hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

"Ồ...!"

Tưởng rằng anh trai sẽ không dễ dàng buông tha cô như vậy, nhưng cô không ngờ anh trai lại nhiệt tình như vậy, hôn cô tham lam và sâu sắc như vậy, Đường Yên cảm thấy xấu hổ và căng thẳng, nhưng nụ hôn của anh trai cô thực sự khiến cô rất gắn bó! 

Dù là cơn cực khoái đó hay những thay đổi gần đây của anh trai cô, luôn có một sức hấp dẫn kỳ lạ khiến cô không muốn từ chối. Tuy nhiên, chuyện loạn luân giữa anh chị em khiến cô không dám thực hiện bước này, có thể tưởng tượng được sự vướng víu trong lòng cô! 

Anh lắc lư cơ thể một cách dường như chống cự và bất lực, như muốn thoát khỏi sự xâm nhập của em trai mình, nhưng Đường Phong lại hôn anh sâu hơn. Lưỡi anh tiến vào trong miệng em gái, móc vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, không ngừng mút liếm khiến cô rên rỉ không ngừng!

Đường Phong hôn em gái, không ngừng di chuyển tay trên cơ thể cô, muốn dùng dục vọng kích thích em gái, khiến cô dần rơi vào mê man!

Cái chạm tham lam này khiến cơ thể thanh tú của Đường Yên run lên không thể kiểm soát. Những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Đường Yên dần dần chuyển sang màu đỏ. Cô vặn vẹo cơ thể một cách mềm mại và yếu ớt, như thể đang tận hưởng nhưng cũng muốn tránh né!

Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của em gái ra, hôn xuống, hôn cằm, hôn cái cổ trắng như tuyết của em gái, cuối cùng đáp xuống bộ ngực đầy đặn của em gái. Nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của em gái, Đường Phong trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bầu ngực và nhào nặn thật mạnh. Trong tâm trạng rên rỉ của em gái, anh nghiêng người mở miệng, đưa bộ ngực của cô vào miệng và tham lam ăn chúng!

"Ừm...anh ơi, không, đừng...ngứa quá...thật sự không thể được, chúng ta không nên như thế này!"

Chị gái cô khó có thể từ chối trong khoái cảm. Cô giữ đầu anh trai mình và thọc sâu vào ngực anh. Mâu thuẫn giữa muốn rặn và muốn anh trai ăn mạnh hơn khiến cô dần trở nên bối rối!

Và chiếc lưỡi của Đường Phong lại vòng quanh núm vú của em gái anh và không ngừng đùa giỡn với chúng. Tay anh cũng nắm lấy phần dưới ngực của cô và nhào nặn thật chặt, ép thịt ngực của em gái ra khỏi giữa các ngón tay của anh. Da thịt mềm mại và mềm mại khiến trái tim người ta run lên khi nhìn thấy nó! 

Miệng đầy thịt ức, mũi đầy hương trầm khiến dục vọng của Đường Phong không ngừng dâng cao!

Tay anh vô thức buông ra khỏi ngực em gái, từng bước di chuyển xuống, chạm vào lỗ mật giữa hai chân cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Hương vị tuyệt vời của chị gái

Khi anh trai cô liên tục hôn và vuốt ve cô, niềm vui tràn ngập trong cô. Đường Yên dần dần trở nên bối rối, dường như đã từ bỏ khả năng phản kháng. Tuy nhiên, khi tay Đường Phong chạm vào mép âm đạo của cô, Đường Yên gần như tỉnh dậy theo bản năng. Cô kẹp chặt chân và dùng tay ấn vào tay anh trai mình. Cô hoảng hốt nói: "Anh ơi, ở đây anh không được, anh thực sự không được. Anh, nếu muốn dụ dỗ em gái thì cô ấy sẽ để anh làm, nhưng ở đây anh không được, anh thực sự không được!"

Nhìn thấy em gái mình vẫn có thể ngăn cản mình như vậy, Đường Phong cảm thấy thất vọng, nhưng ngược lại còn trêu chọc cô nhiều hơn! 

Tay anh không rời mà cứ vuốt ve lỗ mật của em gái cô. Tuy cô không chạm vào nhưng chỉ cần không chạm vào vùng cấm, chị gái cô sẽ không còn phản kháng quyết liệt nữa! 

Đường Phong và em gái cứ giằng co như thế này, khiến cô hết lần này đến lần khác rơi vào làn khói ham muốn dưới sự nếm thử của anh, hết lần này đến lần khác cố gắng xâm chiếm khu vực cấm cuối cùng, nhưng mỗi lần đến thời điểm quan trọng, em gái cô đều sẽ tỉnh táo rồi phản kháng quyết liệt! 

Mỗi khi cảm nhận được sự cản trở và phản kháng của em gái, Đường Phong đều sẽ đình chỉ hành động, tiếp tục hôn em gái mình! 

"Tiếp tục như vậy không có cách nào, tỷ tỷ của ta tuy rằng hiện tại biết muốn chiếm hữu thân thể của nàng, nhưng cũng không phải cực kỳ tức giận, cũng không từ chối tiếp tục thân mật với nàng, nhưng phòng tuyến cuối cùng quá chặt chẽ! Chúng ta phải nghĩ biện pháp, chỉ có thật sự đột phá chỗ của tỷ ta một lần, nàng sau này mới khó có thể chống cự được từng bước xâm nhập của ta!"

Nghĩ tới đây, Đường Phong lại đau đầu. Khi anh ăn ngực của em gái mình, tâm trí anh cứ quay cuồng. Cuối cùng hắn đành phải vận dụng Hồng Loan Kinh trong cơ thể. Đối với chị gái và mẹ của mình, anh thực sự không muốn sử dụng thứ này. Anh muốn dùng sức mạnh của mình để từng bước chiếm hữu họ! 

Nhưng nếu không tìm được đột phá, tỷ tỷ khó có thể thỏa hiệp! 

Anh không muốn ép buộc em gái mình, điều này dẫn đến một cuộc chiến tấn công và phòng thủ liên tục giữa anh và em gái. Trừ phi Đường Phong ép buộc, hắn tin tưởng tỷ tỷ sẽ thỏa hiệp, nhưng nàng sẽ đau lòng! 

Đường Phong nghĩ tới điểm này! Anh hít một hơi thật sâu và cắn mạnh vào ngực em gái mình. 

"A... ca ca, ngươi chết rồi, đừng cắn, sẽ đau!"

Đường Yên cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Hành động của anh trai tuy khiến cô khó chịu nhưng cũng mang lại cho cô một niềm vui khó tả! 

Ngay khi Đường Yên vừa xấu hổ vừa khó chịu, trên tay Đường Phong xuất hiện những đường màu hồng vuốt ve cơ thể cô, dòng năng lượng Hồng Loan dần dần dung nhập từ tay anh vào cơ thể em gái cô! 

Hiện tại hắn có thể độc lập điều động Hồng Loan năng lượng, em gái hắn chính là đối tượng thí nghiệm thứ nhất! 

"Hả?"

Đường Yên lúc đầu vẫn còn ngượng ngùng, cảm giác như có một dòng điện cực lớn chạy qua cơ thể khi năng lượng màu hồng dung nhập vào cơ thể, khiến toàn thân cô ngứa ngáy như kiến ​​bò khắp nơi. Cảm giác kỳ lạ khó tả này giống như một trận lũ lụt, lập tức tác động đến tâm trí và ý thức của cô, trong cơ thể và tâm trí cô hiện lên một ham muốn mãnh liệt! 

Hình ảnh em trai cô không ngừng hiện lên trong đầu cô, khiến đôi mắt mơ màng của Đường Yên trở nên ẩm ướt. Cô lẩm bẩm: "Anh...!"

Tuy chỉ là một tia năng lượng Hồng Loan nhưng lại tạo ra hiệu quả khó tả. Lúc này, bàn tay chống cự của tỷ tỷ đột nhiên thả lỏng, một đôi chân ngọc bị kẹp hơi mở ra, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn! 

Từ tiếng gọi của em gái, anh nhận thấy tâm trí của em gái mình, vốn được hợp nhất với năng lượng Hongluan, dường như đang dần thay đổi. Chỉ cần một tia năng lượng đã tạo ra biến hóa như vậy, nếu nhiều hơn thì sao? 

Đường Phong không thể tưởng tượng được, cuối cùng hắn cũng hiểu được tại sao năng lượng Hồng Loan lại là độc dược đối với phụ nữ! 

Cảm thấy em gái mình đang dần yếu đi, ham muốn mãnh liệt của Đường Phong đối với cô đột nhiên bùng phát. Anh buông bộ ngực ngọc bích của em gái mình ra và hôn suốt xuống phần bụng phẳng lì của em gái cô. Không còn lo lắng em gái cản trở nữa, cô hôn thẳng vào bụng em gái. Mùi cỏ nồng nàn và hương thơm ngào ngạt không ngừng lan tỏa, khiến hơi thở của Đường Phong càng lúc càng dồn dập, phương hướng nụ hôn càng ngày càng hướng xuống! 

Cuối cùng, Đường Phong hôn lên mép âm đạo của em gái mình. 

Hôn vào phần gốc bụng dưới của em gái, tận hưởng sắc hồng nơi đây, tâm trí Đường Phong không khỏi rơi vào con mèo hồng hào và ẩm ướt ở vùng tam giác. Đường Phong càng đến gần, càng không thể cưỡng lại phong cách xinh đẹp và tinh tế của em gái mình. Anh không khỏi muốn tiến sâu hơn và thực sự nếm được vị ngon của âm hộ em gái mình! 

Lúc này, Đường Phong tràn đầy dục vọng, hô hấp dồn dập, không khỏi càng hưng phấn. Khi thở, anh ngửi thấy mùi dịch tiết từ lồn em gái mình. Mùi thơm khiến lòng anh râm ran, hốc mắt chợt nóng bừng!

"Chị ơi, cuối cùng em cũng có thể nếm được âm hộ của chị rồi. Anh trai em kích động quá. Chị ơi, em, anh yêu em!" 

Đường Phong hôn mép âm đạo của em gái, tựa như sắp nếm được miếng thịt thơm ngon. Anh miễn cưỡng nuốt trọn nó và trực tiếp thưởng thức âm đạo của em gái mình. Anh liếm mạnh phần gốc bụng dưới của em gái cô trong khi thì thầm đầy phấn khích!

Mặt khác, Đường Yên lại bị cuốn vào sự kích thích của năng lượng Hồng Loan. Ý thức của cô mơ hồ và đôi mắt cô mờ đi. Cô cảm nhận được những nụ hôn hướng xuống của anh trai mình hết lần này đến lần khác, và lưỡi anh cọ xát mép vùng cấm của cô hết lần này đến lần khác. Niềm vui gặm nhấm xương tủy khiến cô run rẩy. Cô vui mừng, phấn khích và sợ hãi. Cô muốn ngăn chặn nó, nhưng cô không có chút sức lực nào. Tức giận, cô không hiểu tại sao trong lòng lại đột nhiên bộc phát một ham muốn mãnh liệt, mong muốn anh trai mình tiếp tục xâm phạm mình. Cho dù cô không muốn chấp nhận bước cuối cùng anh trai anh xâm phạm cô, cho dù cô không muốn loạn luân với anh trai mình, cô vẫn không thể không xoay cái mông ngọc của mình, như thể phục vụ cho nụ hôn của anh trai mình! 

Cái hố mật tuyệt vời đó, với những dòng nước ấm chảy ra, dường như hiểu rằng rốt cuộc cô đã không thể phòng thủ được tuyến phòng thủ cuối cùng, và cô chuẩn bị để anh trai mình tận hưởng nơi đẹp nhất của mình. Toàn thân Đường Yên run lên, run rẩy kịch liệt! 

Mặt cô ấy đỏ bừng, dáng vẻ quyến rũ thật quyến rũ. Trong lúc bối rối, Đường Yên vẫn trong tiềm thức lẩm bẩm: "Ân... ca ca, anh không được, anh thật sự không được, đừng chạm vào em gái anh, làm ơn, làm ơn!"

Nhưng loại từ chối này có vẻ yếu đuối, giống như muốn trêu chọc Đường Phong, nhưng Đường Phong biết đây chính là suy nghĩ thật sự của em gái mình. Em gái anh thực sự sợ anh sẽ xâm phạm tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Nếu không phải Hồng Loan năng lượng tác dụng, nàng đã sớm dừng lại! 

Mặc dù anh khao khát chiếm hữu em gái mình một cách tuyệt vọng, nhưng tình yêu của anh dành cho cô đã ngăn cản Đường Phong chiếm giữ cô một cách tàn bạo và trơ trẽn như anh đã làm với những người phụ nữ khác. Anh chỉ có thể dùng phương pháp đặc biệt này để phá vỡ thế bế tắc với em gái mình. Chỉ có thực sự nếm thử em gái mình, em gái anh mới dần dần thỏa hiệp và chìm đắm, chấp nhận sự thật rằng tuyến phòng thủ cuối cùng đã mất, và sau này cho phép anh thoải mái nếm thử lỗ mật ong của cô cho đến khi anh thực sự chiếm hữu em gái cô! 

"Em gái, anh trai của em yêu em nhiều lắm, anh không nhịn được, em muốn nếm thử mùi vị của em gái em. Em gái, hãy thỏa mãn anh đi. Anh trai em chỉ muốn có em, nhưng anh ấy thực sự yêu em. Nếu em không đồng ý, anh trai em sẽ không ép em chiếm hữu em gái em. Tuy nhiên, âm đạo tuyệt vời của em gái em không thể giấu được nữa. Em phải thỏa mãn một số yêu cầu của anh trai em, để anh ấy nếm thử mùi vị của em gái em!"

Đường Phong đầy nhiệt huyết, hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm lấy hai chân dang rộng của em gái, khiến hai bên giãn rộng ra. Trong khoảnh khắc, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân của em gái anh đã được thể hiện một cách hoàn hảo! 

Thông qua làn da trắng như tuyết và mùi thơm nồng nàn của em gái, ánh mắt của Đường Phong cuối cùng cũng rơi vào lồn em gái mình. Cái lồn sâu, ánh hồng và thịt đỏ khiến con cặc vốn đã cực kỳ cương cứng của Đường Phong đập nhanh, một cảm giác nóng hổi từ bụng dưới truyền thẳng vào tim! 

Dưới tình huống này, Đường Phong đè nén dục vọng thiêu đốt ở bụng dưới. Trong lúc tận hưởng bộ ngực săn chắc và quyến rũ khó có thể nắm bắt bằng một tay của em gái Đường Yên, anh đi theo lớp cỏ thơm và mịn giữa mông của em gái Đường Yên và từ từ hôn môi anh về phía cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ giữa hai chân của em gái cô. 

"Ối...Anh ơi, không, không thể nào được...ồ...!"

Dù cô muốn chống cự nhưng đôi môi và hơi thở nóng bỏng của anh trai cô phả vào giữa hai chân cô, đặc biệt là đôi môi dần dần hôn vào âm đạo của cô khiến chị gái Đường Yên bị sốc. Một cảm giác phấn khích và kích thích khó tả ập đến, khiến khuôn mặt vốn đã mờ ảo đỏ bừng của cô lại càng xinh đẹp hơn! 

Khi đôi môi nóng bỏng của anh trai cô hôn lên điểm ngọt ngào đã giấu kín suốt hai mươi năm của cô, toàn thân Đường Yên đột nhiên căng cứng, trong miệng cô phát ra một tiếng rên dài. Gần như trong tiềm thức, hai chân cô muốn siết chặt, cặp mông ngọc cũng đứng dậy, hơi vặn vẹo. Cô không biết mình muốn phản kháng hay muốn phục vụ vì quá hưng phấn! 

"Tỷ, thật đẹp, mèo của ngươi thật ngon, ta muốn ăn. Tỉ, để cho ca ca nếm thử khẩu vị của ngươi, làm cho ngươi vui vẻ, làm ngươi vui vẻ. Tỷ, ta yêu ngươi!"

Đường Phong lẩm bẩm, há miệng lớn ngậm lấy em gái âm hộ của mình vào trong miệng, mút và liếm thật mạnh. Những âm thanh mút liên tục phát ra từ âm hộ, khiến em gái Đường Yên rên rỉ rên rỉ, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên ngã xuống giường. Giờ phút này, toàn bộ vẻ đẹp của cô đều được trao cho anh trai mình, không có chỗ nào mà anh trai anh không được hưởng! 

Ham muốn mãnh liệt và năng lượng Hồng Loan tuyệt vời khiến Đường Yên lúc này mất đi mọi sức đề kháng. Cô vặn hông ngọc đón nhận nụ hôn của anh trai, cái miệng đỏ mọng không nhịn được thở. Niềm vui tuyệt vời khiến cô ấy trông vui vẻ, nhưng giữa lông mày lại có một chút cay đắng! 

Đây là ý thức lóe lên của cô, cảm nhận được nỗi đau khi cô hoàn toàn suy sụp. Ý thức lóe lên này khiến cô phải chấp nhận hiện thực này. Bây giờ cô cầu nguyện rằng anh trai cô sẽ không cưỡng bức xâm nhập vào cơ thể cô. Về phần âm đạo đã sa ngã của cô, cô không còn có thể từ chối sự chơi đùa và hôn của anh trai anh nữa! 

Trong nụ hôn say đắm của Đường Phong, những làn sóng khoái cảm quyến rũ ập vào lồn em gái cô. Cơ thể xinh đẹp của cô được năng lượng của Hongluan kích thích nên phản ứng theo bản năng. Khi miệng và lưỡi của Đường Phong dần dần hôn cô, chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào cái lồn ngứa ngáy, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của em gái cô cảm nhận được đôi chân ngọc thon dài của cô cũng theo bản năng lại mở ra dưới tác động của khoái cảm. Khi hai chân của em gái cô mở ra, âm hộ đầy đặn của cô cũng co giật nhẹ nhàng. Giữa lúc mở và đóng môi âm hộ của cô, mật hoa thơm ngát liên tục chảy ra từ lỗ thịt màu hồng. Một lúc sau, âm hộ tròn trịa và đỏ tươi của em gái đã ướt đẫm hoàn toàn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Đường Phong thật sâu kích thích. Đôi mắt anh sáng rực rỡ. Anh không ngờ em gái mình đang xúc động lại tràn đầy dục vọng như vậy. Anh ấy đã say mê chỉ bằng cách chơi đùa và hôn cô ấy. Âm hộ nhỏ giữa hai chân cô càng ướt đẫm chất lỏng. Tình huống tục tĩu này khiến cho Đường Phong trong lòng có một cảm giác thỏa mãn khó tả, nhất là khi chất lỏng màu bạc chảy ra, toát ra một thân thể trinh nữ nhàn nhạt. Mùi thơm đặc biệt kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến cho hô hấp của Đường Phong trở nên trì trệ. Hơi thở kích thích khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn, trong lòng Đường Phong càng quyết tâm muốn biến cô em gái xinh đẹp tuyệt trần này trở thành phụ nữ của mình. Đặc biệt cảm giác được tận hưởng chính em gái của mình thật thú vị khiến người ta không thể bỏ qua. Mong muốn cấm kỵ có tác động và cám dỗ rất lớn.

"Fufufu... Chị, em, thân thể của em thật tuyệt vời, anh trai, em nhất định phải lấy được anh, để em, để em nằm dưới anh trai anh và tận hưởng khoái cảm khi bị cưỡng hiếp và tác động bởi con cặc lớn của anh trai anh, em gái, em gái tốt của anh...!"

Đường Phong trong miệng lẩm bẩm, không khỏi lại nhiệt tình lao vào giữa hai chân chị gái mình. Môi anh sưng tấy, lưỡi cuộn cứng, hút tinh dịch từ cái lồn đầy đặn của em gái vào miệng, nếm thử hương vị tuyệt vời của em gái! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Không biết là vì lần gần gũi vừa rồi mà Đường Phong kích hoạt ham muốn trong cơ thể em gái mình, hay là vì cơ thể em gái anh, giống như Đường Phong, vốn chứa đầy yếu tố muốn em gái và anh trai quan hệ tình dục. Thân thể trắng trẻo và thanh tú như vậy vào lúc này đặc biệt dễ dàng cử động. Đường Phong trêu chọc em gái cô một chút, em gái cô đã cảm động rồi. Khi Đường Phong hôn vào giữa hai chân cái lồn nhỏ của em gái Đường Yên, cơ thể của em gái Đường Yên không tự chủ được phản ứng. Khi làn sóng tình yêu dâng trào, đôi mắt mờ ảo của cô tràn ngập cảm xúc. Như trong mơ, khi cô quay lại, đôi môi đỏ mọng không ngừng lẩm bẩm tên anh trai. Niềm vui mãnh liệt và niềm đam mê không kiềm chế được khiến đôi lông mày xinh đẹp của cô em đam mê khẽ cau mày, như thể cô đang trải qua bao khó khăn gian khổ và hạnh phúc. Dường như không thể kìm nén được sự hưng phấn, đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp và cặp mông ngọc thanh tú phản ứng mãnh liệt với nụ hôn và liếm của Đường Phong. Cái mông ngọc khẽ lắc lư, nhưng đôi chân ngọc lại khiến Đường Phong cảm thấy đầu mình đang bị kẹp chặt!

"Uh-huh...oooo...anh trai...anh trai, em gái...chị cảm thấy khó chịu quá!"

Cảm xúc mùa xuân dâng lên như thủy triều. Dưới tác động của khoái cảm của lồn, em gái cô không khỏi vặn vẹo đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình. Cô giữ đầu Đường Phong ở giữa, không ngừng xoa bóp ép chặt cô, để cho môi và lưỡi của Đường Phong tận hưởng cái lồn xinh đẹp của em gái mình sâu hơn. Lúc này, mùi thơm của tinh dịch trên lồn cô càng lúc càng đậm, kích thích trái tim Đường Phong, cảm thấy vô cùng khoái lạc. Anh không thể thở dễ dàng nhưng điều này càng khiến anh hưng phấn hơn, đôi bàn tay nóng bỏng vẫn đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc trên ngực em gái anh. Độ săn chắc và đàn hồi của cô em xinh đẹp khiến anh cảm nhận được sự chạm vào tinh tế bằng chính đôi tay của mình. Sự phấn khích khiến anh càng chơi đùa với nó một cách tham lam hơn, thậm chí chiếc lưỡi nóng bỏng thậm chí còn xâm nhập vào âm hộ của em gái anh một tiếng bốp. 

"Ừm...ah...anh ơi, đừng, đừng vào, à...lưỡi, làm em khó chịu quá, anh ơi, ừm...ừm...ah...làm ơn, để em gái em đi đi, em, em không thể chịu đựng được nữa! A... ừm...!"

Khi Đường Phong xoa tay, bộ ngực đầy đặn vô cùng tê dại. Dưới cái lưỡi liếm và khoan của Đường Phong, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô em gái bị kích thích đột nhiên run lên dữ dội, cơ thể mỏng manh căng cứng. Lúc này, dường như sự kích thích mãnh liệt khiến cô có cảm giác muốn thoát ra, nhưng khoái cảm mãnh liệt này lại khiến cho giới tính Cô rên rỉ một cách trống rỗng nhưng đầy đam mê từ khuôn miệng hồng hào của mình. Cơ thể quyến rũ của em gái cô, Đường Yên tràn ngập cảm giác dâm đãng dưới sự trêu chọc và trò chơi dâm đãng của Đường Phong. Vòng eo của cô ấy hơi vặn vẹo và cặp mông đầy đặn của cô ấy run lên, cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước vô cùng thích thú, thể hiện sự quyến rũ không gì sánh bằng của thân hình xinh đẹp của cô gái dưới niềm đam mê. 

Cảm nhận được hương vị tuyệt vời của em gái, ngay cả khi em gái đang xúc động như vậy, Đường Phong cũng nóng lòng muốn cởi quần ngay lập tức, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn em gái, hoàn toàn chiếm giữ cô, trêu chọc cô một cách hung bạo! 

Nhưng Đường Phong biết, sở dĩ em gái cô bây giờ hành động như vậy là do năng lượng của Hồng Loan. Một khi anh thật sự chiếm hữu cô, bất kể mong muốn của cô, sau khi cô tỉnh lại, cho dù cô có chấp nhận hoàn cảnh chồng của anh trai mình vì Hồng Loan Kinh, trong lòng cô cũng sẽ không vui! 

Dù sao cô cũng là em gái ruột của anh, không giống như những người phụ nữ khác, nên Đường Phong đành chịu đựng dục vọng của mình, chỉ muốn nhân lúc này xâm phạm âm đạo của em gái mình để phá vỡ thế bế tắc giữa hai anh em. Chỉ cần anh không vào cơ thể cô, loại đột phá trong ống nghiệm này vào vùng cấm của chị cô sẽ khiến cô đau lòng, nhưng dựa trên phản ứng vừa rồi và tình yêu của cô dành cho anh trai, cuối cùng cô sẽ chấp nhận, và thông qua bước đột phá này, từng bước một, cô sẽ khiến chị gái mình chấp nhận loạn luân giữa cô và anh trai mình! 

Hãy dần dần chuẩn bị cho em gái bạn khả năng chịu đựng, và em ấy sẽ dần dần thỏa hiệp. 

Cho nên vào lúc này, Đường Phong tham lam nếm thử âm hộ của em gái mình, lưỡi không ngừng quấn quanh âm hộ của em gái cô, kích thích khoái cảm trong lồn em gái cô! 

Trong niềm vui sướng tuyệt vời được liếm âm hộ của mình, dưới tác động của làn sóng tình yêu, cơ thể xinh đẹp của cô em gái theo bản năng phục vụ cho dục vọng này, và cái lồn nhỏ chứa đầu lưỡi của Đường Phong bắt đầu vặn vẹo một cách tự nhiên và tuyệt vời. Trong âm đạo, thịt lồn đầy đặn bỗng nhiên căng ra rồi giãn ra, phục vụ cho đường lưỡi của Đường Phong liếm, đồng thời kẹp lấy đường lưỡi của Đường Phong, trêu chọc dục vọng của Đường Phong! 

Cảm nhận được chức năng tuyệt vời này ở lồn em gái, Đường Phong không khỏi phát ra một tiếng kêu hưng phấn, sau đó ánh mắt anh càng sáng hơn khi đưa lưỡi vào sâu hơn trong lồn em gái, liếm thịt lồn bên trong lồn em gái, tận hưởng khoái cảm khi lồn vặn vẹo, thậm chí cuối cùng, khi lưỡi anh tiến sâu hơn, anh chạm vào cái chạm trinh nữ mỏng manh của em gái mình. Biểu tượng cho sự thuần khiết của chị gái này khiến Đường Phong ngây ngất. Anh yêu những người phụ nữ trưởng thành, và khi đối xử với những người phụ nữ như vậy, anh đã được nếm trải niềm vui tột cùng sau khi được phát triển! 

Cho nên đối với những nữ nhân này, Đường Phong cũng không thèm để ý tầng màng kia! 

Nhưng đối với những người phụ nữ thân thiết trong gia đình anh, tình yêu tham lam nóng lòng muốn hòa nhập vào cơ thể của Đường Phong khiến anh đặc biệt quan tâm đến việc chạm vào trinh nữ của em gái mình. Điều này chứng tỏ chỉ cần anh chiếm hữu em gái mình thì sự trong trắng của em gái cô chỉ thuộc về anh. Vì vậy, Đường Phong kinh ngạc như thể mình đã chạm vào màng trinh của em gái mình, giống như anh ta đã dùng cặc của mình đâm vào cái chạm trinh nguyên của em gái mình vậy! 

Dưới sự kích thích tuyệt vời này, Đường Phong không khỏi buông ra bộ ngực đầy đặn của em gái Đường Yên, từ từ đi xuống, hai tay anh chạm vào chân của em gái Đường Yên, anh ấn mạnh vào đôi chân xinh đẹp của em gái cô, sau đó dang rộng đôi chân thon dài của em gái Đường Yên, khiến cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô càng nổi bật hơn trước mặt Đường Phong. 

Bởi vì bị kích thích khi chạm vào trinh nữ, Đường Phong càng muốn nếm thử vị ngon của em gái mình một cách sâu sắc hơn, anh thỏa mãn với niềm vui được nếm thử lồn em gái mà anh đã khao khát hơn mười năm! 

Chị Đường Yên, người đang tận hưởng khoái cảm dục vọng, vô thức hợp tác với hành động của Đường Phong, dang rộng đôi chân thon dài và thẳng tắp của mình. Cái lồn nhỏ giữa hai chân nơi mật chảy ra hoàn toàn không bị cản trở, nơi bí ẩn nhất lộ ra. Vẻ ngoài hồng hồng dịu dàng khiến lòng người rung động, đặc biệt là ở môi âm hộ hở hang, mơ hồ có thể nhìn thấy cái lồn màu đỏ tươi bên trong khi cơ thể thanh tú của em gái vặn vẹo rên rỉ, bộ dáng dâm đãng co rút sưng tấy, càng ngày càng hấp dẫn ngọn lửa dâm đãng của Đường Phong! 

"Hừ... chị, lồn em thật đẹp, thật xinh đẹp, thân thể của em thật quyến rũ anh trai anh. Anh ơi, em không nhịn được nữa, anh nhất định phải lấy được em. Anh nhất định phải nhét con cặc to lớn của em vào trong lồn của em và đụ em thật mạnh. Em ơi, em là của anh và sẽ luôn là của riêng anh. Anh muốn tận hưởng hương vị tuyệt vời của em!"

Cảnh tượng âm hộ màu đỏ tươi tuyệt vời đang quằn quại giữa hai chân em gái cô ngay lập tức kích thích sâu sắc ham muốn bị kìm nén của Đường Phong. Lúc này, nó gần như nổ tung. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xâm nhập vào em gái mình, nhưng loại ham muốn này đối với em gái anh là sự kích thích mạnh mẽ của ham muốn khiến đôi mắt của Đường Phong đột nhiên đỏ lên, chứa đầy ham muốn tàn khốc. Anh ta chỉ muốn thọc sâu vào lồn em gái mình và cưỡng hiếp em gái xinh đẹp này một cách thô bạo, để cô tận hưởng dưới mình mà hét thật to! 

"Huhu...Chị...Anh kích động quá. Em, em sợ không nhịn được sẽ thực sự làm tổn thương chị. Chị ơi, chị biết em yêu chị nhiều mà. Cơ hội tốt như vậy, nhưng em sợ chị sẽ buồn. Em, em không chịu nổi. Chị, chị không hiểu anh trai em đang nghĩ gì sao?"

Đường Phong thở dốc, lẩm bẩm, nhưng vẫn cố nhịn, mặc dù cảnh tượng sau khi chiếm được em gái vẫn cứ hiện lên trong đầu anh! 

Khi nghĩ về em gái của mình, em gái bạn có trông cực kỳ dâm đãng không? 

Nghĩ đến sự tương phản rõ rệt giữa vẻ ngoài xinh đẹp thanh nhã thường ngày của em gái mình với vẻ ngoài cảm động và quyến rũ khi cô bị anh cưỡng hiếp, Đường Phong không khỏi cảm thấy mê đắm sâu sắc. Lúc này, sự ham muốn và kiềm chế trong lòng khiến tim anh càng đập mạnh hơn. 

Không thể cưỡng lại, anh run rẩy đưa bàn tay nóng hổi của mình ra nắm lấy cái lồn ướt át của em gái. Ngay lập tức chất lỏng chảy ra và lòng bàn tay anh ướt đẫm. Tình huống tục tĩu này khiến cho hô hấp của Đường Phong đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh thở hổn hển và lao về phía trước, hôn vào âm hộ của em gái mình một lần nữa, hôn cô ấy thật mạnh mẽ! 

Vì phải kìm nén niềm đam mê của mình và chịu đựng sự thôi thúc cưỡng hiếp em gái mình nên tôi chỉ có thể chuyển hóa sự thôi thúc bạo lực này thành mong muốn được hưởng thụ lồn em gái mình! 

Anh ta chen vào giữa hai chân cô, hôn âm hộ cô, cọ xát môi cô vào âm hộ của cô và liên tục đưa lưỡi cô vào sâu trong âm hộ của cô! 

Lưỡi và môi của bạn dính đầy tinh dịch trong lồn em gái, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của em gái! 

"Ư-huh... ừ-huh... anh ơi, mạnh quá, anh, anh làm em gái tôi khó chịu quá, nhưng mà, chị tôi vui quá. Tôi, hình như lại đến nữa, anh, anh, anh, ừm... anh xấu!"

Tuy rằng trong đầu óc bị cảm giác tuyệt vời choáng ngợp, nhưng ngay cả phòng tuyến cuối cùng cũng bị tiểu đệ nếm thử trong miệng. Cảm giác xấu hổ tột độ này, sự gian dâm của anh chị em này, mặc dù mang lại khoái cảm và hưng phấn mãnh liệt, khiến em gái nghiện ngập và không thể tỉnh táo trong chốc lát, nhưng dấu vết tỉnh táo mà cô luôn duy trì lại tràn đầy vị đắng trước kiểu vi phạm tục tĩu này của em trai đã đột nhập vào khu vực cấm! 

Dù đang ngơ ngác nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được anh trai mình không ngừng hôn và liếm âm đạo thần kỳ nhất của cô, chơi đùa với cô một cách nhục nhã, mang lại cho mình cảm giác khoái cảm tột cùng mà trước đây cô chưa từng trải qua! 

Tuy nhiên, thật đau đớn cho Đường Yên, người không thể chấp nhận sự gian dâm đột ngột như vậy giữa anh trai và em gái, ngay cả khi cô ấy vẫn đang phục vụ nó vào lúc này. 

Trong cuộc đấu tranh đầy mâu thuẫn nhưng thú vị này, niềm vui càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Cảm giác thú vị khi bị xâm phạm và sự cấm đoán gian dâm giữa chị và em giống như ngọn lửa mãnh liệt đốt cháy trong cơ thể Đường Yên. Cảm giác ham muốn tuyệt vời khiến cô em xinh đẹp này lại cảm nhận được niềm hạnh phúc thanh tao của ngày hôm qua, như thể âm đạo của cô đang co giật và sắp lên đỉnh lần nữa. Hương vị tuyệt vời và tuyệt vời mà chỉ phụ nữ mới có thể cảm nhận được khiến cô muốn chìm đắm trong hưng phấn và hạnh phúc. 

Mặc dù cảm giác này khiến chị gái Đường Yên vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng nó vẫn tác động mạnh mẽ và nhanh chóng đến tâm trí phản kháng của cô, khiến làn sóng hưng phấn và vui sướng bị đùa giỡn dần dần xâm chiếm trái tim cô! 

Lúc này, Đường Phong cảm thấy em gái mình sắp đạt đến cao trào, trong lòng hưng phấn lại có chút bất đắc dĩ! 

Em gái lên đỉnh khi được anh hôn vào lồn khiến người ta cảm thấy thích thú. Tuy nhiên, sau khi chị em lên đỉnh đồng nghĩa với việc cơn cực khoái đã qua. Em gái sẽ tỉnh dậy sau sự kích thích của năng lượng của Hongluan. Anh không biết em gái khi tỉnh dậy sẽ phản ứng thế nào, nhưng anh không nỡ nếm mùi vị âm hộ của em! 

Dưới sự trêu chọc tham lam và những nụ hôn nồng nàn của Đường Phong, chị Đường Yên chỉ cảm nhận được làn sóng đam mê tác động vào trái tim vốn chống cự của cô, khiến cô muốn chìm sâu. Dưới sự liếm láp và sỉ nhục của Đường Phong, chị Đường Yên đang dần chìm xuống, cảm thấy vô cùng thỏa mãn, mê mẩn hương vị của sự va chạm dâm đãng này và khoái cảm của dục vọng. Cảm giác yêu thương và trìu mến của Đằng lại một lần nữa chiếm lĩnh trái tim cô. Từ lúc Đường Phong hôn vào giữa hai chân cô, cô luôn có cảm giác nhạy cảm muốn lên đỉnh, nhưng cô chưa bao giờ có thể thực sự tận hưởng được khoái cảm. Lúc này, sự liếm láp ngày càng mãnh liệt của anh trai cô khiến cô cuối cùng không thể nhịn được nữa, muốn cống hiến thứ nước ép tuyệt vời của mình! 

Cô em gái sắp lên đỉnh có sức quyến rũ không gì sánh bằng với đôi mắt to long lanh. Cô thở gấp, lẩm bẩm: "Anh... à ừ... anh, chị, em, em chịu không nổi nữa, em sắp tới rồi, ôi... ừ... được rồi, khó chịu quá, à...!"

Khi tiếng rên rỉ của em gái anh ngày càng mãnh liệt, biểu cảm của cô ngày càng xúc động, thậm chí cả lồn cũng không ngừng co lại, lưỡi của Đường Phong càng hoạt động mạnh hơn. Vì sắp đến nên hãy để cô ấy lên đỉnh! 

Khi Đường Phong mút và liếm ngày càng tham lam, em gái Đường Yên hung hãn cong mông lên và phát ra một tiếng rên the thé. Cơ thể thanh tú của cô co giật, sau đó thở hổn hển, cặp mông cong cong rơi xuống giường. Trong khoảnh khắc, trong cơn co thắt, những dòng tinh dịch từ trong lồn chị gái cô phun ra! 

"Gulu...!"

Đường Phong hưng phấn nuốt chửng trinh tiết của em gái mình, nếm thử hương vị tuyệt vời của cô ấy. Anh ấy thực sự rất thích nó!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 105 Sự do dự của chị gái

Em gái tôi thoát ra khỏi trạng thái choáng váng sau khi lên đỉnh và khóc! 

Cô khóc rất thảm thiết khiến tim cô đau nhói. Mặc dù bị dục vọng và năng lượng Hồng Loan điều khiển, cô không thể từ chối Đường Phong, nhưng cô rất rõ ràng về mọi việc anh trai cô đã làm với cô. Vì vậy, sau khi đạt cực khoái, cô tỉnh lại và không còn kiềm chế được nỗi cay đắng trong lòng nữa! 

Đường Phong cảm thấy đau lòng, nhưng Đường Phong biết, nếu không phá vỡ thế bế tắc giữa hai anh em như thế này, hắn sẽ không thể ép hắn tiến xa hơn! 

Nỗi đau ngắn ngủi có thể khiến chị tôi chấp nhận hiện thực này! 

Cảm thấy đau khổ, Đường Phong dùng miệng hôn vào âm đạo của em gái mình, giúp cô lau chùi, sau đó bò tới, kéo chăn lại, chui vào và ôm chặt cô! 

Mặc dù lần này em gái tôi khóc rất đau đớn, nhưng nó khác với lần trước đẩy Đường Phong ra. Cứ như thể cô ấy đã chấp nhận số phận của mình sau tình huống vừa rồi vậy! 

Tuy rằng hắn phản đối tình trạng loạn luân giữa anh chị em nhưng hắn cũng không tức giận đẩy Đường Phong ra! 

Hoặc có thể là do lúc này cô đang kiệt sức và cần được an ủi. Khi Đường Phong ôm cô, tuy cô khóc rất nhiều nhưng cô vẫn lao vào vòng tay của anh trai mình! 

Có lẽ lần này vì nụ hôn tham lam của anh trai mà tuyến phòng thủ cuối cùng của cô đã bị phá vỡ, tâm trí cô cũng dần thay đổi. Vị trí của người anh trai muốn chiếm lấy sự trong trắng của cô đang thay đổi trong lòng chị gái cô! 

"Chị ơi, em không muốn chị đau khổ, nhưng lại không muốn để chị ra đi. Em muốn chị. Cho dù bây giờ chị có đau khổ, chỉ cần em có thể có được em gái thì sau này em sẽ càng yêu chị nhiều hơn. Chị ơi, chị có biết em yêu chị đến nhường nào không!"

Đường Phong ôm lấy thân thể trần trụi của em gái, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể cô, xoa dịu cảm xúc của cô! 

Tuy Đường Phong cảm thấy việc mình làm có chút tàn nhẫn với em gái mình, nhưng anh cũng không thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Chỉ cần anh có thể phá vỡ thế bế tắc giữa hai anh em và dùng một số thủ đoạn, chỉ cần anh không hoàn toàn làm tan nát trái tim em gái mình, anh vẫn còn chỗ để chuộc lỗi! 

Cảm nhận được vòng tay của anh trai, nghe những lời nói yêu thương và sự đụng chạm dịu dàng của anh trai, Đường Yên càng ngày càng bối rối. Cô không biết phải làm gì. 

Tôi biết lần này anh tôi đã đi quá xa, nhưng trong lòng tôi không còn cảm giác xấu hổ và tức giận như hôm qua nữa. 

Có phải anh ta đã bị xâm phạm vì tuyến phòng thủ của anh ta bị chọc thủng? Hay anh đã thức tỉnh tình yêu dành cho em trai mình vượt xa anh chị em ruột? 

Đường Yên không biết, nhưng cô biết mình phải đối mặt với sự thật anh trai mình đã đột phá phòng tuyến cấm kỵ! 

"Anh... ô ô... nhất định... nhất định phải như thế này sao? Anh, anh nhất định phải làm như vậy với em gái mình sao?"

Đường Yên cảm thấy mình nên hận anh trai mình, hoặc ít nhất là tức giận, nhưng cô phát hiện ra sau khi bị anh trai ép vượt qua phòng tuyến, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Cô không biết tại sao? 

Nhưng cô biết, cho dù anh trai cô không làm điều này, cô vẫn không thể buông tha anh trai mình yêu thích! 

Đường Phong cố chịu đựng sự bối rối trong lời nói của em gái, ôm chặt lấy cô, thì thầm: "Em gái, anh, em biết em cũng yêu anh, nhưng em có quá nhiều mối bận tâm. Anh cũng rất yêu em gái mình nên mới có cơ hội chiếm hữu em gái mình, anh chịu đựng vì không muốn em gái mình buồn! Em muốn em gái của mình. Anh hiểu không, anh thực sự yêu em, có lẽ em quá háo hức khiến em cảm thấy quá đột ngột, nhưng điều anh muốn nói là, dù cho em cho em một chút thời gian để thích ứng." trước những thay đổi trong mối quan hệ của chúng ta, anh sẽ không buông tha em gái mình, em là của anh và chỉ thuộc về anh thôi "

Tính chiếm hữu mạnh mẽ của em trai cô khiến toàn thân Đường Yên căng thẳng, tiếng khóc của cô càng khiến cô đau lòng hơn. Toàn thân cô mềm mại và run rẩy trong vòng tay của Đường Phong. Đường Phong khóc lóc đau lòng, nhưng anh chỉ có thể ôm chặt lấy thân thể em gái mình!

"Nhưng, chúng ta là anh em ruột thịt. Anh à, thế này thì sao? Em gái tôi sẽ không ngăn cản anh chạm vào cô ấy, nhưng đừng đi xa hơn nữa. Em gái tôi không chịu được, tôi thực sự không chịu nổi!"

Đường Yên cuối cùng cũng thỏa hiệp. Nhiều năm qua, mỗi lần anh trai đột phá phòng ngự của cô, cô đều sẽ thỏa hiệp một lần, lần này cũng không ngoại lệ!

Trong khi Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, anh cũng không cho em gái mình cơ hội trốn thoát. Anh ôm em gái và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách mãnh liệt. Trong lúc em gái cô đang nức nở, anh hôn cô một cách tham lam, như muốn hôn đi nỗi buồn và sự bối rối của cô!

Đường Yên đang khóc, gần như khó thở sau khi bị anh trai hôn. Đến khi cô khó thở, Đường Phong mới buông môi em gái ra, thở hồng hộc: "Anh chị em cũng có thể là vợ chồng. Em gái, anh nhất định phải có được em. Tin anh đi, sau này em sẽ hiểu, em có thể là người phụ nữ của anh trai anh! Em gái, em là của anh, em mãi mãi là của anh!"

Đường Phong lẩm bẩm, ôm chặt em gái mình!

Kìm nén nỗi đau và sự thương hại trong lòng, chị gái cô đã khóc không biết bao lâu. Sau khi cảm xúc của cô bình tĩnh lại một chút, khuôn mặt cô đầy nước mắt và vẻ mặt đờ đẫn. Cô im lặng đẩy anh trai mình ra một chút, cởi trần và ra khỏi giường!

"Em gái...!"

Nghe tiếng anh trai hét lên, Đường Yên khẽ run lên. Với tấm lưng mịn màng và cặp mông trần hướng về phía anh trai, cô bước về phía phòng tắm nhỏ trong phòng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô hiếm khi tắm trong phòng. Lần này cô mệt đến mức không còn sức để đi vệ sinh bên ngoài!

Đường Phong có chút lo lắng khi không đáp lại anh trai mình. Mãi đến khi em gái Đường Yên đi đến cửa phòng tắm, đang định đóng cửa lại, anh mới nghe thấy em gái mình thì thầm cay đắng: "Anh ơi, anh nói sẽ cho em thời gian, em gái em không thể chấp nhận được. Ít nhất hiện tại em không thể chấp nhận mọi chuyện với anh. Đừng ép buộc em!"

Cửa phòng tắm đóng lại, Đường Phong lại mỉm cười. Mặc dù chị gái cô nói không thể chấp nhận, nhưng đừng quên rằng hiện tại cô không thể chấp nhận, sau này cũng không thể. Lời nói của chị gái cô ít nhất cũng cho thấy rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng để bị chiếm hữu bởi anh trai mình, nhưng cô cần phải thích ứng với sự thay đổi của tình trạng loạn luân giữa anh chị em này!

"Tỷ... Ngươi là của ta, ta nhất định có được ngươi!" Đường Phong nhìn về hướng phòng tắm của em gái mình, lẩm bẩm với ham muốn mãnh liệt!

…………………

"Anh... Đạo Đạo và mẹ cô ấy đã về. Mau ra xem mẹ anh mua gì cho anh? Quả cam và quả chuối anh thích nhất!"

Khi Đường Phong nhìn chằm chằm về hướng phòng tắm của em gái mình, tự hỏi liệu anh có thể lợi dụng lúc cô ấy đột nhập để tắm cùng cô ấy rồi trêu chọc cô ấy không!

Giọng nói của chị tôi vang lên từ ngoài cửa!

Đường Phong có chút giật mình. Anh tự nhiên hiểu rằng chính chị gái anh đang nhắc nhở anh rằng mẹ anh đã về. Đừng gây rối với em gái bạn nữa, nếu không bạn sẽ bị phát hiện!

Ngẩng đầu nhìn bầu trời bên ngoài, trời đã tối. Lúc này Đường Phong mới ý thức được, hắn đã có em gái từ rất lâu rồi!

Đường Phong vội vàng đứng dậy thu dọn giường của em gái, sau đó đi ra ngoài!

Vừa mở cửa phòng chị ra đã thấy mẹ và chị vừa cười vừa đặt túi xách lên bàn phòng khách!

Mẹ anh quay lưng về phía anh nên Đường Phong không thể nhìn rõ, nhưng chị gái Đường Nghiêu lại chú ý đến anh trai mình và liên tục nháy mắt với nụ cười ranh mãnh!

Rõ ràng giống như hỏi lại anh trai em, anh có thích chơi với em gái không?

Nhìn em gái mình, Đường Phong có chút không nói nên lời, nhưng nghĩ đến em gái của cô đã cho anh một cơ hội để đột phá trong mối quan hệ với cô, anh yêu em gái mình đến mức hơi trợn mắt. Đường Phong nhẹ nhàng đóng cửa lại, không làm phiền mẹ. Sau khi đi đến phòng khách, anh nói: "Nhiều lắm, sao em lại mua nhiều đồ như vậy?"

Mẹ Ôn Bỉ Vân nghe được thanh âm của con trai, thân thể khẽ run lên. Cảnh tượng cô và con trai cùng nhau tắm hiện lên trong tâm trí cô. Nghĩ đến con trai mong muốn làm mẹ, sắc mặt cô nóng bừng, trong lòng có chút bối rối! 

Có một ngày, cô không nghĩ ra được lý do, cho nên bây giờ, cô vẫn cảm thấy có chút không biết phải làm sao khi đối mặt với con trai mình?

Điều quan trọng nhất là cô sợ con trai mình sẽ đưa ra những yêu cầu mà cô vẫn chưa nghĩ tới!

Hít một hơi, với tư cách là thị trưởng của một thành phố, dù sao thì cô ấy cũng thật phi thường. Cô cười khúc khích, che giấu suy nghĩ của mình rất tốt nói: “Mẹ còn chưa cho con ăn, được rồi, con và chị con có thể bỏ những thứ này đi, mẹ sẽ nấu cho con ăn!” 

Văn Bi Vân có chút sợ ở lại cùng con trai, tìm cớ đi vào phòng bếp!

Tuy nhiên, phản ứng của cô khiến Đường Phong cười khúc khích, còn mẹ cô thì bối rối. Nếu không, với tư cách là một người mẹ, đồng thời là nữ thị trưởng Giang Nam, làm sao cô có thể cảm thấy mình đang chạy trốn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Sự hoảng loạn của mẹ

Đêm im lặng! 

Ôn Bỉ Vân ngồi ở đầu giường, trầm tư!

Đây là điều không thể tưởng tượng được trong quá khứ. Làm thị trưởng của một thành phố, cô chưa bao giờ bàng hoàng, nhưng bây giờ, đôi mắt cô đờ đẫn và đầu óc chìm đắm trong những suy nghĩ hỗn loạn của chính mình! 

Cơm tối nấu xong cô cũng không ăn, để bọn trẻ ăn. Cô nhân cơ hội đi tắm, đây cũng là cách tránh khả năng con trai cô xin tắm chung. Tắm xong cô trở về phòng, trong đầu tràn ngập những chuyện về mình và con trai! 

Từ trò chơi ngày càng gợi tình của con trai mình trong phòng tắm ngày hôm qua, Ôn Bi Vân biết rằng điều mà cô lo lắng cuối cùng cũng sẽ xảy ra! 

Người con muốn chiếm hữu cơ thể mẹ, muốn nhập vào cơ thể mẹ và tận hưởng hương vị tuyệt vời của chính mình! 

Loạn luân mẹ con? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Văn Bi Vân liền rùng mình. Dù rất yêu con trai nhưng bà lại có thể vì con làm những việc thân mật đến mức vượt xa mối quan hệ mẹ con! 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là mẹ! 

Một người phụ nữ hiện đại có đạo đức và được giáo dục! 

Cô chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó và cũng không dám nghĩ tới. Có quan hệ với con trai là điều cô sợ nhất và là điều cô luôn cố tránh! 

Nhưng dù có quy định khu vực cấm thì vẫn không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng lớn của con trai! 

Như thể bàn tay con trai vẫn đang vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, đôi mắt rực lửa của anh vẫn đang chạm vào vùng cấm bí ẩn giữa hai chân cô. Văn Bi Vân khuôn mặt xinh đẹp hơi nóng lên, đáy lòng hiện ra một cỗ hưng phấn cùng hưng phấn mơ hồ, khiến nàng cảm thấy có chút kỳ quái! 

Hừ...

Hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, Ôn Bi Vân cay đắng nói: "Tôi biết ngày này sẽ đến, nhưng nó thực sự sẽ xảy ra, nhưng tôi lại không biết phải làm sao? Tôi luôn cho rằng mình có thể dẫn dắt dục vọng của con trai mình, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng tôi không thể ngăn cản con trai tôi nghĩ đến tôi như một người mẹ. Tôi nên từ chối, và tôi nên cắt đứt mối quan hệ đặc biệt này với con trai mình!"

Văn Bích Vân lẩm bẩm, trong mắt lại hiện lên một tia đau đớn!

Tuy nhiên, cô biết rằng mình không thể phá vỡ nó. Cô không thể chịu được việc gần gũi với con trai mình và cô không thể chịu đựng được việc từ chối anh. Bà càng sợ nỗi đau của con trai mình sau khi cắt đứt mối quan hệ này. Bà biết nếu thực sự làm như vậy, tính tình của con trai bà nhất định sẽ thay đổi mạnh mẽ. Trên thực tế, giữa hai mẹ con sẽ không bao giờ có sự thân mật như vậy nữa, anh sẽ tránh xa cô! 

Ôn Bi Vân đau lòng khi nghĩ đến việc con trai mình phải xa mẹ, nhưng liệu cô có bằng lòng vâng lời con trai và để con trai đụ mẹ mình không? Cô vô thức phản kháng! 

Văn Bi Vân càng ngày càng bối rối, ngơ ngác. Đây là lần duy nhất trong đời cô cảm thấy thua lỗ trong hàng chục năm. Ngay cả khi bị ép kết hôn, bà cũng chưa bao giờ lo lắng hay hoảng sợ, nhưng khi đối mặt với con trai, trái tim bà lại hoàn toàn rối loạn! 

"Bang bang bang...!"

Tiếng gõ cửa đột ngột khiến Văn Bi Vân căng thẳng, ánh mắt có chút bối rối. Bà biết đây chắc chắn là con trai bà! 

Cô muốn từ chối nhưng cuối cùng lại không thể. Cô nói với giọng run run: "Mời vào!"

Sau khi hét lên những lời này, Văn Bí Vân đã hối hận. Cô biết mình vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết mối quan hệ giữa mình và con trai, nhưng hiện tại con trai cô ở một mình với cô, cô sẽ càng bị mắc kẹt trong đó, không thể tự thoát ra được! 

Tuy nhiên, con trai tôi đã bước vào rồi! 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, Ôn Bi Vân có chút mơ hồ, nhưng sau đó liền tỉnh lại. Lần đầu tiên, cô có một cảm xúc khác lạ khi nhìn đứa con trai mình đã sinh ra sau mười tháng mang thai. Lần đầu tiên trái tim cô rung động trước con trai mình! 

"Mẹ... sao mẹ không ăn? Mẹ đi làm mệt quá phải không?"

Đường Phong nhìn mẹ, tim đập thình thịch. Anh vừa mới cắt đứt quan hệ với em gái, anh cũng muốn cố gắng cắt đứt quan hệ với mẹ mình, nhưng hoàn cảnh của mẹ và em gái lại khác nên anh càng thận trọng hơn! 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này, thân hình đầy đặn cùng những đường nét lồi lõm khiến Đường Phong rất hưng phấn. Lúc này mẹ cô đang quấn một chiếc khăn tắm. Đường Phong muốn trực tiếp đi giúp cô cởi quần áo, sau đó cùng ngắm nhìn chơi đùa. Tuy nhiên, anh không dám sừng sỏ như vậy trước mặt mẹ mình! 

Là một người phụ nữ nhạy cảm, bà không thể cảm nhận được ánh sáng ngày càng rực lửa trong mắt con trai mình. Trong lòng cô chợt co giật, có một cảm giác kỳ quái, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Con đi làm hơi mệt, mẹ không muốn ăn, ăn xong con có thể đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học!"

Mẹ Văn Bí Vân bây giờ thực sự bối rối. Cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa mình và con trai mình. Tuy nhiên, sự thân thiết giữa họ từ lâu đã vượt xa tình mẹ con. Ngay cả cơ thể của cô cũng có thể bị con trai chơi đùa, âm đạo của cô cũng có thể được con trai đánh giá cao. Đó chỉ là bước cuối cùng. Nhưng khi nói đến tình yêu nam nữ, Ôn Bi Vân vẫn bám vào tuyến phòng thủ của hai mẹ con. Cô không dám đột phá! 

Mối quan hệ phức tạp này khiến cô có chút sợ hãi khi đối mặt với con trai mình, ít nhất là cho đến khi cô hiểu ra! 

Suy cho cùng, Đường Phong yêu thương nhất chính là mẹ ruột của mình, người hắn muốn nhất chính là mẹ của mình. Vì vậy, làm sao anh có thể bằng lòng buông bỏ khoảnh khắc được ở một mình với mẹ này? 

"Mẹ...con nhớ mẹ!"

Đường Phong vừa nói vừa ngồi xuống cạnh mẹ, lao vào vòng tay bà. Cảm nhận được hơi thở trong lành của mẹ sau khi tắm, cùng thân hình đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, dục vọng trong lòng Đường Phong dần dần dâng lên! 

Nhìn thấy con trai ôm vào lòng, mẹ Ôn Bi Vân vừa khóc vừa cười. Rốt cuộc con trai cô vẫn muốn chơi đùa với thân thể của cô, nhưng nếu cô tiếp tục chơi như vậy, cô thực sự đã bị con trai mình chơi hoàn toàn! 

Mẹ Văn Bi Vân do dự, đang phân vân có nên để con trai tiếp tục thân mật với mình hay không, nhưng chưa kịp quyết định, bà đã cảm thấy bàn tay con trai chạm vào ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua chiếc khăn! 

"Vâng!"

Cô khẽ khịt mũi, cảm giác được con trai xoa bóp, chạm vào khiến Văn Bi Vân vô thức rên rỉ. Cô phát hiện từ khi cảm nhận được những thay đổi của con trai mình, cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn với sự đụng chạm của anh, luôn có một cảm giác thần kỳ khiến cô khao khát con trai xâm chiếm mình nhiều hơn! 

Nếu không phải lúc nào tôi cũng bị kiềm chế, đè nén, có lẽ mấy ngày trước tôi đã đột phá quan hệ mẹ con! 

"Con trai, đừng...!"

Mẹ lẩm bẩm, nhưng người con trai đã kéo khăn tắm trên ngực, thả cặp vú ngọc được quấn chặt ra. Trong phút chốc, một cặp ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn bật ra. Nhìn thấy bộ ngực khổng lồ đó khiến Đường Phong hưng phấn. Đây là bộ ngực của mẹ anh, bộ ngực của người mẹ anh yêu thích nhất. Đường Phong một tay nắm lấy ngực của mẹ, dùng sức chơi đùa. Đồng thời, hắn cong miệng ngậm bộ ngực ngọc vào miệng, mút và hôn thật mạnh! 

"Hừ... Con, con này, không cho mẹ con cơ hội nghỉ ngơi chút nào, con chỉ có thời gian để đụ thân thể mẹ thôi. Ôi... nhẹ nhàng một chút, đừng bú mạnh thế!"

Cô muốn từ chối nhưng con trai cô đã chơi với cô rồi. Bộ ngực của cô đang bị con trai ăn và chơi đùa. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, chỉ cảm thấy ngứa ngáy, khiến bà có chút không đành lòng buông con trai ra! 

"Mẹ...!"

Trong khi ăn vú của mẹ, ham muốn của Đường Phong đối với bà càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh không nhịn được mà đẩy mẹ lên giường, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cô hôn lên miệng mẹ và nếm thử hương vị của mẹ. Trong lúc mẹ cô, một người phụ nữ quen thuộc, không từ chối, bà đã nới lỏng răng để lưỡi của con trai thọc vào miệng mình. Lưỡi ngọt ngào của mẹ quấn lấy lưỡi con. Lần này mẹ cô chủ động đáp lại con trai, điều này khiến Đường Phong rất hưng phấn. Anh cảm thấy mẹ mình đã dần dần thích nghi với sự xâm nhập của chính mình! 

Cậu bé nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ. Môi lưỡi của anh và mẹ cô run lên, tiếng hôn cũng phát ra từ âm thanh đó. Đường Phong cảm thấy con cặc trong háng mình do ham muốn của chính mình mà cứng lại, áp vào bụng mẹ mình! 

Cục u phồng lên khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân khẽ run lên. Cô có chút lo lắng. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô hôn con trai mình và để anh chạm vào cô. Bà không cần phải từ chối nhưng con trai bà lại một lần nữa có ý muốn ngoại tình với bà. Cô bắt đầu lo lắng. Việc phát triển mối quan hệ với con trai một lần nữa trở thành ưu tiên hàng đầu trong tâm trí cô! 

Không dám tiếp tục với con trai, cô đẩy lưỡi nó ra khỏi miệng mình, sau đó dùng một lực nhẹ đẩy con trai ra khỏi cơ thể mình, đồng thời rút bàn tay đang xoa ngực mình ra. Trong ánh mắt khó hiểu của con trai, mẹ Văn Bi Vân do dự một lát, cười khổ nói: "Được rồi, hôm qua mẹ chỉ thỏa mãn con một lần, con cũng không hài lòng khi để con làm như vậy với mẹ. Hôm nay mẹ thật sự mệt mỏi, không thể chơi với con nữa. Lát nữa quay lại nhé!"

Ôn Bích Vân chú ý đến giọng điệu của cô, giải thích với con trai, cô sợ vô tình làm tổn thương con trai mình. 

Đường Phong kỳ thực trong lòng biết rõ mẹ hắn sợ cùng hắn phát triển quan hệ. Đường Phong không có chỉ ra điểm này, nhưng hắn có chút bất mãn rời đi như vậy. Anh phải kiểm tra xem liệu anh có thể cắt đứt mối quan hệ với mẹ mình hay không. 

Mặc dù mẹ anh đã buông bỏ một số phòng thủ và anh có thể nhìn vào âm hộ của bà nhưng anh vẫn muốn chạm vào nó nhiều hơn. Nếu anh có thể ăn lồn mẹ giống như nếm lồn em gái thì đó chính là bước đột phá thỏa mãn nhất đối với anh! 

"Mẹ... Nếu mẹ mệt, con trai con có thể mát-xa cho mẹ được không?"

Đường Phong âm thầm nuốt nước miếng. Anh muốn xoa bóp nhẹ nhàng xem nó có tạo ra tác dụng giống như cách mẹ anh xoa bóp hai ngày trước không, sau đó anh sẽ tự mình kiểm tra! 

Lòng mẹ Ôn Bi Vân thắt lại. Nhìn ánh mắt khao khát của con trai, bà cảm thấy hơi nhức đầu, xoa xoa trán. Rốt cuộc, cô không biết phải từ chối con trai mình một lần nữa. Cô thầm thở dài và thầm nghĩ, chỉ coi con trai như một sự xoa bóp cho mình thôi. Chỉ cần nàng đề phòng và phòng thủ thì tạm thời sẽ không có vấn đề gì lớn!

Nghĩ tới đây, Ôn Bích Vân giấu bộ ngực lộ ra trong khăn tắm, xoay bộ ngực căng phồng nằm trên giường nói: "Vậy ấn nhẹ một chút là có thể về ngủ sớm!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Người Mẹ Cảm Xúc

Thấy mẹ không từ chối, Đường Phong trong lòng vui mừng, cảm thấy đây là cơ hội! 

Đường Phong bình tĩnh lại, dùng một lực vừa đủ siết chặt eo của mẹ cô, sau đó đưa tay lên xoa bóp cổ Ôn Bi Vân của mẹ cô. 

Phần này là nơi Đường Phong mát xa cho mẹ nhiều nhất. Cổ là bộ phận mà con người dễ bị mệt mỏi và đau nhức nhất. 

Cổ. Trên đầu, rồi đến cổ, trên vai và lưng, rồi lại đến thắt lưng, hai tay Đường Phong đi tới đi lui phía sau thân trên của mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Mặc dù muốn ngay lập tức thân mật với mẹ, nhưng Đường Phong vẫn tạm thời bình tĩnh lại, để mẹ hạ thấp phòng thủ đến mức tối đa trước khi lựa chọn ra tay. Hơn nữa, có vẻ như mẹ cô thực sự rất mệt mỏi. Anh cũng dùng cách này để xoa dịu sự mệt mỏi của mẹ cô. Một người mẹ thoải mái sẽ dễ chinh phục hơn! 

Sau khi cẩn thận ấn và nhéo vào phần eo mềm mại và thoải mái nhất của mẹ cô, cảm giác trưởng thành khiến mẹ cô Văn Bí Vân nằm xuống vô cùng thích thú. Vừa rồi Đường Phong vừa ấn vừa véo đã đặt đúng chỗ, lực vừa đủ, khiến cô muốn hét lên an ủi. 

Vốn cô lo lắng con trai mình xoa bóp sẽ gây tổn hại, nhưng bây giờ nhìn thấy con trai chăm chú như vậy, cô cũng yên tâm hơn một chút. Vô tình, bà lại chìm đắm trong sự thích thú khi được con trai xoa bóp. Tuy nhiên, cô không khỏi rên rỉ vài lần khi cảm thấy thoải mái. Sau đó, cô kìm nén cảm giác muốn rên rỉ và giữ im lặng. Rốt cuộc, mối quan hệ của cô với con trai đã thay đổi. Cô sợ mình liên tục rên rỉ, la hét trước mặt con trai sẽ khiến nó có những suy nghĩ lung tung! 

Cố gắng kìm nén sự thôi thúc khoái cảm muốn rên rỉ. 

Chỉ là cảm giác thoải mái về thể chất lần lượt đến mà thôi. 

Thật sự không thể chịu nổi, sức nóng và sự yếu đuối trong cơ thể cô đã bộc lộ hết cảm xúc của cô. 

Đây cũng là cảm giác cô lo lắng nhất nhưng cũng mơ hồ mong chờ trong lòng. 

Tuy sợ phải có quan hệ thân mật hơn với con trai nhưng bà cũng tận hưởng niềm vui tuyệt vời mà sự vuốt ve của con trai mang lại cho nó. Cô, người hiếm khi quan hệ tình dục với chồng, lại tận hưởng cảm giác thoải mái giống như cực khoái của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Tuy biết mình không nên như vậy, nhưng ít nhất nàng cũng sẽ không quá lo lắng nếu có thể tận hưởng cảm giác này mà không bị con trai chơi đùa! 

Tuy nhiên, cô sớm nhận ra rằng mình đã sai. Con trai bà dù thương xót bà nhưng cũng bị ám ảnh bởi thi thể của mẹ bà. Sau khi cô bớt mệt mỏi, con trai cô không khỏi bắt đầu chơi đùa với cơ thể mẹ cô!

Đường Phong dừng lại. Mẹ cô, Văn Bi Vân, mặc dù có chút bối rối, nhưng rốt cuộc bà cũng không biết ông định làm gì. Ngoài ra, cảm giác thoải mái đó bị gián đoạn khiến cô rất thất vọng. Trong chốc lát, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu con trai mình có tận dụng cơ hội để chơi đùa với cơ thể cô hay không. Ngược lại, cô không khỏi vặn người phản kháng, lại vặn hông. 

Đường Phong vốn có chút do dự không biết nên bắt đầu từ đâu, nhưng anh đã đoán được tình huống có thể xảy ra của mẹ anh, Ôn Bi Vân, từ cách mẹ cô, Ôn Bi Vân vặn vẹo cơ thể hai lần sau khi anh dừng lại, và anh lập tức hành động. 

Trong sự tuyệt vọng của mẹ anh, Văn Bi Vân, hai tay Đường Phong trực tiếp ấn vào cặp mông đầy đặn của bà. 

Mẹ Ôn Bi Vân khẽ rên lên, cơ thể khẽ run lên. Mông cô căng cứng, vô thức muốn vặn người né tránh, nhưng Đường Phong không đơn giản chơi đùa với mông của mẹ cô. Thay vào đó, anh ấn và bóp nhẹ vào mông mẹ cô như massage! 

Đường Phong tay từ trong eo mẹ từ trên người di chuyển xuống, thứ đầu tiên hắn chạm vào chính là đuôi cột sống thắt lưng của mẹ Ôn Bi Vân, vùng xương cụt và phần trên cùng của háng. 

Đây là bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể con người. Cho dù phần lớn mọi người đều đã chuẩn bị sẵn sàng, cũng chưa chắc có thể chịu đựng được cảm giác rất kỳ lạ khi có người ấn vào đây, huống chi mẹ Ôn Bi Vân thậm chí còn có chút xúc động khi được chính mình xoa bóp mà không chuẩn bị đầy đủ. Sau đó, khi Đường Phong dùng tay ấn mạnh, hắn không khỏi kêu lên một tiếng. Toàn thân hắn run lên, cặp mông đầy đặn không khỏi vặn vẹo. Tuy nhiên, niềm vui tuyệt vời này khiến mẹ cô, Văn Bi Vân có chút thích thú, cũng không mắng mỏ hay bày tỏ sự phản đối việc Đường Phong ép tới đây. 

Thấy vậy, Đường Phong cảm thấy nhẹ nhõm, tạm thời ngừng cử động, nhưng vẫn giữ hai tay tại chỗ. Sau khi mẫu thân Ôn Bi Vân ngừng vặn vẹo thân thể, giữ nguyên tư thế cơ thể, không nói gì hay biểu hiện gì, bà tiếp tục di chuyển. Động tác nhẹ nhàng hơn một chút, cọ xát vào nơi đặc biệt nhạy cảm này, kích thích dục vọng trong cơ thể mẹ cô, từ đó tìm cơ hội để cùng mẹ phá vỡ thế bế tắc. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng mẹ cô, Ôn Bi Vân, vẫn không thể chịu nổi. Cô liên tục rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

Về phần thân thể vặn vẹo, Đường Phong vốn không có động tác gì lớn, cảm giác được hai tay mình không ngừng vuốt ve mông của mẹ cô, Văn Bi Vân, từ trái qua phải. 

Nhìn thấy mẫu thân Ôn Bích Vân như vậy, Đường Phong cũng không còn lo lắng gì nữa. Anh tách hai tay ra và bóp thật mạnh vào cặp mông rất đàn hồi của cô. 

Đường Phong lúc này đang thử thách mẹ mình, nhưng bởi vì mẫu thân Ôn Bi Vân không hiểu rõ quan hệ với con trai mình, bà có tâm lý đà điểu, coi việc con trai chơi đùa như một sự xoa bóp, cho nên hai mẹ con đều không nói gì phá vỡ bầu không khí ngầm hiểu biết! 

Đường Phong trầm trồ trước cặp mông xinh đẹp của mẹ. Dù bị khăn tắm ngăn cách nhưng Đường Phong vẫn cảm nhận được rõ ràng sự căng mọng và đàn hồi của mông mẹ trong quá trình xoa bóp. Sự cám dỗ khó tả này khiến anh không khỏi cảm thấy say mê, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ anh, Văn Bí Vân, thỉnh thoảng phát ra khiến anh khao khát bà. Ham muốn được nâng lên hoàn toàn, và ham muốn nảy sinh từ rìa. Trong khi xoa bóp, Đường Phong vốn có cảm giác thăm dò mạnh mẽ, tự nhiên nhấc chiếc khăn tắm quấn quanh người mẹ Ôn Bi Vân lên. Bàn tay của anh từ mép khăn tắm giữa hai chân cô đưa ra, trực tiếp ấn vào mông của mẹ cô, Ôn Bi Vân mà không có chút cản trở nào. 

Giữa hai người có sự tiếp xúc trực tiếp da kề da, phần nhạy cảm nhất của thân dưới bị con trai cô chạm vào. Bởi vì vừa rồi bị Đường Phong xoa bóp, thân thể bị dục vọng kích thích, mẫu thân Ôn Bi Vân không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa hoảng sợ vừa nhẹ nhõm, hai chân và mông đều khẽ run lên. 

Đường Phong tiếp tục xoa bóp, nhưng vì hắn đã biết rất rõ nghệ thuật dụ dỗ nên tay hắn cũng không tiến sâu hơn mà vuốt ve mép mông của mẹ hắn. 

Người mẹ kiểu này lo lắng con trai mình sẽ xâm phạm mình sâu sắc hơn, nhưng lại bị kích thích bởi cơn ngứa dữ dội tưởng chừng như không có này, bà lại mong muốn con trai mình bạo dạn hơn. Lúc này, tâm trí người mẹ trở nên rối bời, bà thậm chí không biết mình nên dừng lại hay để con trai mình tiến xa hơn. Sau khi xác định cách mát xa cho bản thân, bà mẹ giống đà điểu Văn Bí Vân không thể nhịn được nữa. Cô ngẫu nhiên di chuyển mông, khám phá cảm giác thoải mái mà mình mong muốn. Trong lúc bối rối, cô cũng cay đắng nghĩ: “Vừa rồi tên khốn này dâm đãng đến mức muốn lột trần mẹ và chơi đùa với cơ thể của mẹ. Bây giờ mẹ ép con mạnh đến nỗi nó nhắm mắt làm ngơ, cho con chơi đùa với cơ thể của mẹ. Ngược lại, con đang trêu chọc mẹ. Thật sự rất khó chịu!”

Mẫu thân Văn Bi Vân ước gì có thể đứng dậy dạy cho con trai một bài học, nhưng làm sao có thể bày tỏ ý muốn bị con trai xâm phạm, giống như bịt tai trộm chuông?

Mặc dù vẫn chưa tìm ra mối quan hệ tương lai giữa mình và con trai, nhưng cô cảm thấy ít nhất sẽ không có chuyện gì không thể cứu vãn được trước mặt mình. Dưới sự kích thích của dục vọng mãnh liệt như vậy, cô vẫn có thể chấp nhận con trai mình có chút ngang ngược với mình!

Ngay tại mẫu thân Ôn Bích Vân đang bực bội thời điểm, Đường Phong lại dời tay nàng ra, từ mông của mẹ tới mông của mẹ, dùng bàn tay nóng rực của hắn che lấy hai chân của nàng. 

Một niềm vui khác nhưng không kém phần mãnh liệt và kích thích theo sau. Đường Phong bắt đầu xoa bóp đùi mẹ với ý nghĩ trêu chọc. Cô di chuyển rất nhanh và nhẹ nhàng. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, cảm thấy như có nhiều thứ đang bơi dưới chân mình. Ngứa ngáy không chịu nổi, thoải mái không chịu nổi. Cô không nhịn được đưa tay nắm lấy bàn tay tà ác của Đường Phong, nhưng hai chân cô không khỏi vặn vẹo. Trong lúc vặn vẹo, dường như Đường Phong vô tình chạm vào chỗ kín đáo nhất giữa hai chân.

Khoảnh khắc âm đạo mềm mại bị bàn tay con trai chạm vào, Ôn Bi Vân rùng mình một cái, Đường Phong cũng có chút hưng phấn. Đây là lần đầu tiên cô chạm vào âm đạo của mẹ. Trước đây, cô chỉ có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào nó. Cảm giác mềm mại của cô gái béo lúc đó khiến trái tim Đường Phong chấn động. Anh muốn mở bàn tay ra để ôm trọn âm đạo của mẹ và vuốt ve nó!

Nhưng khoảnh khắc âu yếm này lại khiến mẹ cô, Ôn Bích Vân...

Một tiếng dài, toàn thân cô căng thẳng, mặt vùi vào trong chăn. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng nhất định là xấu hổ, bởi vì nàng vốn là đang đuổi theo cái kia tựa hồ đang trêu chọc bàn tay, nhưng nàng lại vô cùng chính xác phát hiện Đường Phong tay, nắm thật chặt, phòng ngừa Đường Phong lần nữa xâm phạm cấm khu!

Đường Phong tay bị mẹ hắn Ôn Bi Vân nắm lại. Mặc dù mẹ cô vẫn không nói gì nhưng Đường Phong cũng hiểu ý của mẹ cô, tức là không được chạm vào! 

Đường Phong nhẹ nhàng thở dài. Tuy thất vọng nhưng anh vẫn dùng tay trái nắm lấy tay mẹ Ôn Bi Vân, nhẹ nhàng siết chặt. 

Có lẽ chính sự trêu chọc kéo dài của Đường Phong đã khiến ham muốn của mẹ cô trở nên mạnh mẽ hơn, hoặc có thể chính khoảnh khắc Đường Phong chạm vào âm đạo của mẹ cô đã khiến cô bị kích thích lần đầu tiên con trai giao hợp với âm đạo của cô. Mẹ Ôn Bi Vân đang trong trạng thái hưng phấn lặng lẽ nằm sấp tận hưởng khoái cảm dục vọng trong khi con trai xoa xoa bàn tay ngọc của bà. Cô không hề có động thái muốn thoát ra, mặc kệ Đường Phong bám chặt. 

Sau khi Đường Phong do dự một lát, lòng tham lam thân thể của mẹ rốt cuộc khiến hắn không nỡ buông mẹ ra, vì vậy, hắn nắm lấy tay của mẹ Ôn Bi Vân, lần nữa di chuyển trên đùi bà, rất chậm rãi. Cả hai nắm tay nhau và di chuyển trên phần chân vô cùng nhạy cảm của cô. Sự kích thích càng thêm mãnh liệt, khiến mẹ anh, Ôn Bi Vân không ngừng rên rỉ, hai chân lại run rẩy. 

"Thằng bé hôi hám này thật sự đã trưởng thành rồi, càng ngày càng chơi đùa với thân thể mẹ và trêu chọc phụ nữ giỏi hơn, bây giờ khiến ta cảm thấy rất khó chịu, nhưng lại thực sự sảng khoái!"

Mẫu thân Văn Bi Vân trong lòng thở dài, nheo mắt mặc cho nhi tử muốn làm gì thì làm! 

Động tác của Đường Phong thật khiêu khích. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, đã sống nhiều năm như vậy, tuy chưa cùng chồng quan hệ nhiều lần nhưng bà vẫn rất quen thuộc với cảm giác bị đàn ông trêu chọc. Trước đây chồng cô cũng muốn khơi dậy ham muốn của mình nhiều hơn, nhưng anh chưa bao giờ thích những cách trêu chọc như vậy. 

Vì vậy, chồng cô chưa bao giờ có thể khiến mình thực sự hưng phấn, nhưng khi đối mặt với chính con trai mình, anh lại dễ xúc động, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Ôn Biên Vân xấu hổ quá! 

Một cảm giác hưng phấn hoàn toàn khác. Mặc dù lúc này con trai cô chưa trực tiếp xâm phạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô nhưng nó đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong cô. Đôi tay bà không khỏi chuyển động theo chuyển động của con trai. Khi đang vuốt ve đùi cô, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô và con trai cuối cùng cũng di chuyển đến nơi bí mật nóng bỏng giữa hai chân cô mà không hề hay biết. 

Mẹ Ôn Bi Vân đang đắm chìm trong cảm giác ngứa ngáy trước sự trêu chọc cực độ của con trai, nhưng khi Đường Phong tay chạm vào âm đạo của mẹ lần nữa, anh phát hiện âm đạo của mẹ cô đã ướt sẵn rồi, bởi vì khi anh đưa tay vào âm đạo của mẹ cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng ướt và nhớp nháp! 

Tuy rằng hắn không trực tiếp chơi đùa với nàng, nhưng thỉnh thoảng hắn cũng dùng tay chạm vào nàng, hắn rất kinh ngạc trước phản ứng mạnh mẽ hiếm có của mẹ hắn, Ôn Bi Vân vào lúc này. Cơ thể mẹ anh dường như ngày càng nhạy cảm hơn. Đây là tình huống mà mẹ anh chưa từng thấy trước đây. Chẳng lẽ dục vọng mà anh chơi đùa mấy ngày qua đã tăng lên? 

Hay là trong lòng người mẹ cũng có suy nghĩ về con trai nhưng chỉ đang cố gắng kiềm chế mà thôi?

Đường Phong lại nghĩ đến Hồng Loan Kinh của mình. Ngay cả một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, thậm chí là một cô gái đá, khi đối mặt với năng lượng của Hồng Loan cũng sẽ nhanh chóng trở nên xúc động! 

Đường Phong hiểu rằng một mặt là tình cảm của mẹ anh, mặt khác là tình cảm đặc biệt của bà dành cho con trai mình, nhưng quan trọng hơn là năng lượng của Hongluan đang không ngừng kích thích những thay đổi trong cơ thể mẹ cô và dần dần dẫn dắt những thay đổi tâm lý của mẹ cô. Xem ra hắn cách không xa có thể đột phá được mẹ mình cấm địa! 

Lúc này, Đường Phong tự hào vì mình có thể khiến mẫu thân Ôn Bi Vân muốn dừng lại. 

Mẹ Văn Bí Vân cuối cùng cũng phát hiện ra bàn tay của bà và con trai bà ở đâu. Cô có chút sợ hãi thoát khỏi vòng tay của Đường Phong, cầm tay Đường Phong ra, đặt ở bên cạnh cô. 

Nhưng vào lúc này, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn, chân mẹ lại bắt đầu run rẩy. 

Có thể thấy lúc này mẹ cô đang bất an như thế nào. Cô thậm chí không dám bày tỏ quan điểm của mình về việc con trai chạm vào âm đạo của mình, bởi vì sự tra tấn thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Ý nghĩ buông bỏ vùng cấm và không buông bỏ vùng cấm liên tục diễn ra trong đầu cô! 

Đường Phong cảm thấy tâm tình của mẹ lúc này dao động rất mãnh liệt. Có lẽ nếu không cẩn thận, anh sẽ khiến mẹ mình phản ứng mạnh mẽ. Vì vậy, Đường Phong vốn đã có nhiều kinh nghiệm cũng không nhất quyết muốn chạm vào âm đạo của mẹ mình. Anh làm theo ý muốn của mẹ cô và chừa lại khoảng trống sâu thẳm giữa hai chân cô. Anh nắm tay mẹ cô bên cạnh cô và chơi với nó một lúc. Sau đó, tay hắn di chuyển đến bắp chân của mẫu thân Ôn Bỉ Vân, bắt đầu xoa bóp từ dưới lên trên, như muốn tiếp tục quá trình xoa bóp. Sau khi nán lại trên khuỷu chân của mẹ một lúc, anh từ từ di chuyển lên trên cho đến khi nó di chuyển đến đầu đùi của mẹ thì dừng lại, như để cho mẹ có thời gian chuẩn bị tinh thần, rồi lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Tôi có nên ngăn cản nó không? Con trai tôi thật sự muốn chạm vào mẹ nó à? Tôi phải làm sao đây? Nhưng mà, cảm giác khó chịu quá. Tôi, tôi cũng muốn, nhưng tôi thực sự muốn buông bỏ vùng cấm này sao?"

Mẹ Văn Bí Vân bối rối. Dù biết con trai chơi với mình sẽ không có hậu quả gì không thể cứu vãn được nhưng nếu để con đi một lần thì cô cũng khó có thể từ chối. Hơn nữa, cô sợ con trai không chỉ vì tò mò chạm vào cô mà còn muốn xâm chiếm cơ thể cô sâu hơn. Ôn Bích Vân háo hức nhất thời, lại sợ con trai mình quá tham lam!

Với những suy nghĩ phức tạp, bà đã đánh mất cơ hội tốt nhất để chống lại sự ăn mòn của con trai mình. Lúc này, những bộ phận nhạy cảm của cô, đặc biệt là đôi chân, liên tục được con trai vuốt ve. Khi động tác của Đường Phong không ngừng run rẩy, rõ ràng mẹ cô đang vô cùng hưng phấn. Những tiếng rên rỉ trầm thấp liên tục của cô khi bị con trai trêu chọc rõ ràng đã nói cho Đường Phong biết rằng cô rất thoải mái và rất thích thú với sự xoa bóp như vậy. Khóe miệng Đường Phong lộ ra nụ cười đắc ý. Anh có thể chơi đùa với cơ thể mẹ tùy thích, nhưng lúc này không phải lúc để tận hưởng cơ thể xinh đẹp của mẹ mà là lúc anh phải chiến đấu để cố gắng đột phá âm đạo của mẹ. Vì vậy, Đường Phong đè nén ý muốn trêu chọc mẹ mình, ngập ngừng ấn vào đùi trong của mẹ mình, đồng thời dùng mu bàn tay xoa nhẹ vùng kín nhạy cảm nhất của mẹ mình, Ôn Bi Vân. 

Thay vì chạm và chơi trực tiếp bằng lòng bàn tay, bạn lại vô tình chạm và xoa bóng cạnh bằng mu bàn tay. Mẹ căng thẳng đến mức không biết nên giả vờ không biết nên tiếp tục tận hưởng khoái cảm hay từ chối ngay lập tức! 

Tình huống hoang mang này khiến Đường Phong càng xoa bóp âm hộ của mẹ mình nhiều hơn. Phần thịt mềm mại của âm hộ đầy đặn chạm nhẹ vào mu bàn tay anh, tinh dịch cũng dính vào mu bàn tay anh. Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng của âm hộ mẹ, ẩm ướt và ấm áp. 

Sự ma sát nhẹ nhàng và hời hợt của Đường Phong không gây ra sự vuốt ve và nhào nặn tham lam không chịu nổi. Thay vào đó, mẹ cô là Văn Bí Vân đã mất đi ý chí kiên quyết từ chối. Trong lúc căng thẳng và ham muốn, cô dùng mu bàn tay xoa đi xoa lại nhiều lần khiến cô quan hệ nhiều hơn. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt, cùng hương vị ngày càng mãnh liệt và thơm ngon khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân, người dường như không thể bị cám dỗ nữa, phát ra một tiếng kêu vui mừng trầm thấp, cố ý kìm nén, dùng hai tay ôm chặt tấm trải giường, như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

Đường Phong, người đã yêu lâu năm, làm sao có thể không biết được sự thay đổi trong cơ thể và trái tim của mẹ mình, Ôn Bi Vân? Anh biết rằng một người phụ nữ trong tình trạng này bị kích thích bởi khoái cảm đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cho dù người đàn ông có làm gì cô vào lúc này, anh ta cũng sẽ không từ chối. 

Đường Phong rất muốn đối xử với mẹ mình như bao người phụ nữ khác, chỉ cần cởi quần và nhét cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. Suy cho cùng thì đây chính là mẹ ruột của anh đã sinh ra anh. Bây giờ anh có thể có được cô một cách dễ dàng, nhưng cô chắc chắn sẽ tan nát trái tim! 

Nếu là những người phụ nữ khác bị cưỡng bức chiếm hữu, ma pháp sinh tử đặc biệt của Hồng Loan Thể Kim sẽ khiến họ phải lòng anh. Cho dù trong lòng họ có nỗi buồn như nhau, chỉ cần anh yêu họ nhiều hơn, anh có thể bù đắp cho họ. Trên thực tế, mẹ và chị gái Đường Phong của anh cũng có thể sử dụng phương pháp này. Tuy nhiên, mặc dù họ có mối liên hệ sinh tử sau khi chiếm hữu, và họ yêu anh sâu sắc, nhưng anh biết rằng nếu anh làm như vậy, cho dù sau này mẹ và em gái anh có bình yên ở bên người phụ nữ của anh, vết thương lòng trong lòng họ cũng sẽ khó bù đắp. Chuyện loạn luân giữa mẹ con, giữa anh chị em, không dễ gì khắc phục được như những người phụ nữ không cùng huyết thống khác! 

Sự tỉnh táo hiếm có của Đường Phong vào lúc này có thể là nguyên nhân khiến địa vị của mẹ anh, Ôn Bi Vân trong đầu anh hoàn toàn khác. Người phụ nữ anh yêu nhất đời này rốt cuộc có thể dễ dàng ảnh hưởng đến anh. Sự khao khát trong lòng mẹ anh Văn Bí Vân quả thực đã bị cám dỗ đến cực điểm vào lúc này. Điều này gần như chưa từng có. Cô không biết tại sao dục vọng của mình đối với con trai mình càng ngày càng mạnh mẽ, việc kiềm chế bản thân càng ngày càng khó khăn. Cô luôn cảm thấy bàn tay của Financing dường như có ma lực. Chạm vào cô ấy khiến toàn thân cô ấy sôi sục vì đam mê!

Đây là hiệu quả kỳ diệu của việc Đường Phong dung hợp năng lượng Hồng Loan. Mẹ Văn Bí Vân không biết điều đó. Bà chỉ biết rằng nhiều bộ phận trên cơ thể bà đang khao khát sự xâm chiếm mạnh mẽ của con trai mình. Cô cần sự vuốt ve của con trai, thậm chí còn cần sự thô bạo và sự xâm chiếm mạnh mẽ của anh. Lúc này, cô bị dục vọng mê hoặc đến mức thậm chí còn muốn chủ động.

May mắn thay, thân phận làm mẹ của cô cho phép cô vẫn còn chút lý trí để khống chế cơ thể mình, khiến cô có thể kiềm chế, hai tay ôm chặt chăn, vùi đầu vào gối. 

Huhu...

Trong phòng không còn âm thanh nào khác, chỉ có tiếng thở của hai mẹ con ngày càng dày đặc. 

Mẹ Văn Bí Vân kiên nhẫn! 

Đường Phong cũng kiên nhẫn. 

Mặc dù anh chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đột nhập vào cơ thể mẹ mình nhưng ham muốn của anh đối với cơ thể mẹ cô ngày càng mãnh liệt. Đường Phong thở dài. Anh không thể chịu đựng được sự cám dỗ chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ mình nữa! 

Mẹ Văn Bí Vân, người đã cố gắng hết sức để kìm nén dục vọng bên trong, không ngờ rằng sau khi bà cho phép con trai chạm vào bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình bằng sự đồng ý hiếm có, sự kích thích mãnh liệt mà con trai bà nhận được đã vượt quá sức tưởng tượng của bà. Vì vậy, trong khi cố gắng hết sức để chịu đựng, bà nhận ra con trai mình đã ra tay trực tiếp hơn. Với cách tiếp cận có phần thô bạo, con trai bà bất ngờ túm lấy chiếc khăn tắm che mông của bà và nhấc lên. Mẹ Văn Bi Vân hơi giật mình. Cảm giác mát lạnh ở phần dưới cơ thể và ánh mắt nóng bỏng ở mông khiến mẹ cô, Văn Bí Vân, ngượng ngùng và vùi mặt sâu hơn. Có lẽ vì trong tiềm thức cô đã chấp nhận việc con trai hạn chế chạm vào âm đạo của mình, đối mặt với sự tỉnh táo khi để lộ hoàn toàn cặp mông trần của mình cho con trai, cô ngượng ngùng không chống cự mà vùi mặt sâu hơn! 

Tuy rằng nàng không có phản kháng động tác của con trai, nhưng khi cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẫu thân Ôn Bi Vân lộ ra hoàn toàn trước mặt con trai, tôn nghiêm làm mẹ của bà vẫn khiến bà di chuyển rất nhanh, lập tức kẹp hai chân lại, khiến cho đứa con trai có ý xấu không nhìn rõ khung cảnh vùng kín của bà, nhưng một ít cỏ mọc đã lộ ra trước mặt. 

Mặc dù trong lòng mẹ Văn Bí Vân tràn đầy khao khát sau khi bị con trai dày vò, nhưng bà biết rằng giữa mong muốn và thực tế luôn có một khoảng cách! 

Suy cho cùng, mạng sống của Đường Phong là của cô. Bà có thể chấp nhận nhiều hành động của con trai mình bất chấp sự khao khát của bà, thậm chí có thể chạm vào cái lỗ mật ong mà bà đã canh giữ chặt chẽ ở một mức độ nhất định. Tuy nhiên, hai mẹ con đều là mẹ con, có rất nhiều việc họ không dám làm, cho dù bà bị dục vọng chiếm hữu mình của con trai dụ dỗ, điều mà bà đã giấu kín trong lòng. Tình cảm đặc biệt của Nian dành cho con trai mình, tuy cô vẫn chưa nói rõ mối quan hệ sau này của mình với anh, nhưng cô đã chuẩn bị phần nào tâm lý cho mối quan hệ thân thiết hơn với con trai mình nên chỉ dám chấp nhận, cô không dám và không thể có bất kỳ hành động thực chất nào với con trai mình. 

Mặc dù hành động phấn khích của con trai cô có vẻ hơi trực tiếp nhưng anh ta thậm chí còn đẩy chiếc khăn tắm che phần dưới cơ thể của cô lên. Bà biết rất rõ tấm lòng của con trai mình và tự nhiên biết rằng anh ấy muốn trân trọng âm đạo của cô. Tuy nhiên, việc con trai bà vô tình hay cố ý chạm vào dưới tấm khăn tắm là một chuyện. Muốn chiêm ngưỡng nó một cách trần trụi sau khi đồng ý chơi với nó lại là một điều khác. Vì vậy, mẹ Ôn Bi Vân có chút xấu hổ! 

Chỉ là Văn Bi Vân không ngờ con trai mình lại đến đột ngột như vậy nên phản ứng rất nhanh, nhưng phía dưới thân thể lạnh lẽo lại khiến nàng theo bản năng siết chặt hai chân, không khỏi kêu lên. 

Chỉ là tiếng kêu này là cố ý đè nén, từ trong chăn phát ra. Sau khi được chăn bông lọc lại, âm thanh không còn lớn nữa. 

Lúc này, bầu không khí im lặng ngầm không bị phá vỡ bởi tiếng kêu của mẹ cô. Dù rất xấu hổ nhưng mẹ cô vẫn cố gắng chịu đựng. Đường Phong thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình. Ham muốn trong lòng hắn dâng trào và trở nên mãnh liệt hơn! 

Chứng kiến ​​cảnh mẹ ruột bị con trai lột bỏ quần áo che thân dưới, cặp mông trần trắng nõn và những vùng đáng xấu hổ lộ ra trước mắt. Ngoài ra, bản năng nhút nhát của người mẹ luôn đoan trang và duyên dáng khiến cô phải ôm chặt chân và vùi đầu vào. 

Đường Phong cảm thấy vô cùng kích thích. Niềm vui mãnh liệt được trêu chọc mẹ ruột này khiến anh vô cùng hài lòng. 

Nhìn thấy mẹ mình Ôn Bi Vân không chăn bông che thân thể lộ ra ngoài, cũng không có động tác cự tuyệt nào khác, Đường Phong co rúm người lại mỉm cười, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Huống chi, với tư cách là mẹ con, một người phụ nữ có địa vị đặc biệt như mẹ Ôn Bi Vân thậm chí có thể khơi dậy phản ứng cấm kỵ và trần trụi của con trai. Con cặc lớn nhảy dựng lên khiến Đường Phong không chịu nổi. Nhưng mẹ ơi, miếng thịt chín đẹp này tạm thời không thể ăn được, có chút tiếc nuối! 

Ánh sáng rực rỡ đã tô điểm thêm một số màu sắc độc đáo cho cơ thể bán khỏa thân của mẹ Văn Bí Vân. 

Vốn dĩ mẹ cô, Ôn Bi Vân, rất trắng trẻo, làn da mỏng manh, nhưng ánh sáng đã biến làn da trắng nõn của bà thành ánh trăng nhàn nhạt. 

Sự sang trọng nhẹ trên da cũng nổi lên dưới ánh sáng. 

Trông ngày càng hấp dẫn. 

Sau khi Đường Phong nhàn nhạt nuốt khan, hắn đặt tay lên bắp chân của mẹ mình, Ôn Bi Vân. 

Anh vừa mới xoa bóp chân cho mẹ cô là Ôn Bi Vân được một lúc, nhưng khi anh lại chạm vào bắp chân của bà, mẹ cô là Ôn Bi Vân không khỏi run lên. 

Vẫn khẽ rên rỉ, Đường Phong càng nghịch ngợm hơn, dùng cách tiếp cận vô cùng khiêu khích, chạm vào đầu gối và những bộ phận nhạy cảm khác, khiến mẹ cô là Văn Bi Vân liên tục rên rỉ, hai chân không ngừng run rẩy. 

Sự ngượng ngùng và khó chịu trước đó đã qua đi.

Cảm giác mát lạnh nhẹ ở phần dưới cơ thể cũng dần dần thích ứng. Vô tình, đôi chân săn chắc lại được con trai xoa bóp nhẹ nhàng mở ra, địa điểm bí ẩn ở ngã tư dần được hé lộ. Đường Phong lúc này có chút bị dục vọng lấn át, cũng không cố ý chạm vào nó. Anh chỉ dùng hai bàn tay thăm dò và linh hoạt đi vòng quanh chân và mông của mẹ, thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mẹ, kiểm tra giới hạn chạm vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ Ôn Bi Vân làm sao có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? 

Một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đang tràn đầy, cần được xoa bóp và xâm chiếm khẩn cấp, nhưng chính con trai cô lại là người đã dụ dỗ dục vọng và xoa bóp cho cô. Cô luôn dè chừng, không dám đưa ra yêu cầu dù là nhỏ nhất, sợ mình sẽ nói ra điều không nên nói. Trong tiềm thức, cô mong muốn con trai mình đi massage hơi quá xa, nhưng con trai anh dường như đang chơi trò trốn tìm với cô! 

Mỗi khi hắn đến vị trí thoải mái nhất, Đường Phong hai tay đều cố ý giấu ở đó, làm cho mẫu thân Ôn Bi Vân lo lắng, thậm chí muốn vươn tay đẩy Đường Phong đến nơi đó nói cho nàng biết. 

Cô rất cần con trai anh chạm vào chỗ của mẹ cô, nhưng lý do còn lại khiến cô không thể cử động hay nói chuyện! 

Hai mẹ con dù sao cũng là phòng tuyến mạnh nhất hạn chế mối quan hệ giữa Văn Bi Vân và Đường Phong! 

Có lẽ là vì chiều nay anh đã xuyên thủng hàng phòng ngự của em gái, hoặc anh đã phần nào hiểu được suy nghĩ nội tâm của mình về chuyện loạn luân giữa em gái và anh trai mình. Khả năng thành công không có sự vững chắc hay thậm chí là sự cám dỗ dần dần khiến Đường Phong trong nháy mắt hiểu được rất nhiều điều. Anh dường như đã cảm nhận được sự yếu đuối trong lòng mẹ mình nên đêm nay anh đã bị cám dỗ! 

Đánh giá phản ứng vừa rồi của mẹ, mặc dù bà rất phản kháng việc hai mẹ con phá bỏ cấm kỵ, nhưng sức phản kháng của bà vẫn chưa kiên quyết như vậy. Chỉ cần có đủ thời gian, đủ cám dỗ, đột phá mẹ nàng cũng không thành vấn đề, lúc này Đường Phong cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều! 

Nhìn mẹ mình chịu đựng vất vả như thế nào, Đường Phong cảm thấy đã đến lúc phải thử nghiệm thêm! 

Tay Đường Phong rời khỏi phần thân dưới của cô. 

Chạm vào phần thân trên của mẹ cô lần nữa. 

Khi mẫu thân Ôn Bi Vân bị dục vọng hành hạ, bà cảm thấy con trai mình đã từ bỏ hố mật mà nó luôn mong mỏi nhất, thay vào đó lại chạm vào phần trên cơ thể của bà. Điều này khiến bà có chút bối rối, không biết con trai mình sẽ làm gì. 

Đáng tiếc lúc này mẹ Ôn Bi Vân đang nằm trên giường. Nếu không, cô nhất định sẽ nhìn thấy nụ cười tự mãn vô cùng xấu hổ trên mặt Đường Phong, cùng với niềm tự hào không thể che giấu. 

Sau khi Đường Phong vén chiếc khăn tắm trên phần dưới cơ thể của mẹ anh là Văn Bí Vân lên và phơi phần dưới của bà ra ánh sáng, anh không hề vi phạm nội dung gì như mẹ anh Văn Bí Vân nghĩ. Thay vào đó, anh ta chiến đấu với quân du kích ở khu vực xung quanh, cố tình không thực hiện bất kỳ hành động xâm nhập trực tiếp nào, thay vào đó, anh ta vạch trần mẹ mình là Văn Bí Vân. Ham muốn tình dục của Yun hoàn toàn bị khơi dậy, cô liên tục rên rỉ, cơ thể nóng bừng. Khi trên ga trải giường xuất hiện một vết ươn ướt lớn, cô lại di chuyển vị trí của mình, đưa tay lên phần trên cơ thể của mẹ cô, Ôn Bi Vân, sau vài lần siết chặt, cô đỡ cơ thể của mẹ cô Ôn Bi Vân đứng dậy. 

Mẹ bối rối Văn Bí Vân không chống cự hay từ chối. Cô ngoan ngoãn làm theo cử chỉ của Đường Phong, xoay người sang một bên, nằm quay mặt vào trong, có chút ngơ ngác. 

Trong lúc cô đang hoảng loạn thì một điều còn bất ngờ hơn đã xảy ra. Tay con trai trực tiếp nắm lấy chiếc khăn tắm trên người cô rồi kéo ra, khiến gần như toàn bộ cơ thể của mẹ cô trần trụi trước mặt con trai. Lúc này, thân thể trắng như tuyết khiến Đường Phong nóng lòng đưa tay nhéo nhéo cặp vú trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ cô. 

"À!"

Mẹ Văn Bí Vân phát ra một tiếng rên trầm nhưng rất quyến rũ, dùng hai tay theo bản năng ấn xuống bàn tay tà ác của Đường Phong, nhưng Đường Phong lại không hề quan tâm mà nhào nặn nó rất mạnh mẽ. 

Trong ngực cô truyền đến một cảm giác vô cùng thoải mái, bàn tay của mẫu thân Ôn Bích Vân tự nhiên thả lỏng, mặc cho Đường Phong muốn làm gì cũng được. 

Lúc này hai mẹ con đã ngầm hiểu nhau. Cho dù mẹ không khỏi rên rỉ say mê cũng không nói ra. Sự vi phạm và hưởng thụ trong im lặng khiến hai mẹ con say mê! 

Mẹ Văn Bí Vân vốn đã rất nhiệt tình, lại càng cảm thấy khoái cảm càng mãnh liệt hơn khi con trai xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của mẹ. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và dồn dập, cơ thể cô hơi vặn vẹo trên giường! 

Nhìn thấy mẫu thân Ôn Bi Vân từ bỏ phản kháng, thân thể càng ngày càng hưng phấn, Đường Phong tiếp tục xoa nắn bộ ngực của mẫu thân, tay còn lại lại bắt đầu động tác khác, kéo chiếc khăn tắm vẫn còn che một phần thân thể của mẫu thân nàng! 

Cuối cùng, chiếc khăn tắm trên người mẹ anh đã được cởi bỏ hoàn toàn. Lúc này, mẹ anh hoàn toàn khỏa thân trước mắt Đường Phong. Cơ thể đầy đặn và hoàn hảo như tuyết trắng đó khiến Đường Phong mở to mắt. Dù chưa ăn thịt mẹ hoàn toàn nhưng việc có thể cởi quần áo của mẹ để ngắm nhìn và chơi đùa với chúng suốt bao năm qua là điều khiến anh khi còn là con trai vô cùng thích thú! 

Khi cởi khăn tắm khỏi tay mẹ Ôn Bi Vân, tay còn lại của Đường Phong nắm lấy ngực mẹ cô, nhào nặn thật mạnh, khiến mẹ cô Ôn Bi Vân rên rỉ không ngừng, càng lúc càng to hơn. 

Sự nhào nặn mạnh mẽ như vậy đã khiến mẹ cô, Văn Bi Vân, cảm thấy khoái cảm mà bà hiếm khi có cơ hội tận hưởng, khiến bà không còn sức lực để phản kháng hay từ chối. Nhậm Đường Phong cởi khăn tắm của cô ra, cùng lắm là giơ tay tượng trưng để phản kháng! 

Sau khi lột xác mẹ Ôn Bi Vân thành một con cừu to lớn trắng nõn mềm mại, Đường Phong dừng lại, ngồi sang một bên cẩn thận quan sát khung cảnh trên người mẹ Ôn Bi Vân. 

Bởi vì mẹ nàng Ôn Bi Vân nghiêng người nên có thể nhìn thấy rõ ràng sự thăng trầm trên cơ thể của nàng. Đường Phong cũng dang rộng đôi chân bắt chéo của mình, để có thể nhìn rõ khung cảnh của một số nơi riêng tư.

Nhìn cái lồn đầy đặn giữa hai chân của mẹ, thủy triều dâng lên giữa hai chân bà, miếng thịt mềm màu hồng, màu đỏ tươi và hẻm núi sáng ngời, đều khiến Đường Phong hưng phấn. Lúc này mẹ anh cảm động đến mức không ngăn cản Đường Phong hưởng thụ chút nào. Kỳ thật lúc này Đường Phong lo lắng nhất chính là hắn đang chuẩn bị cho bài kiểm tra cuối cùng, thật sự sờ vào lồn mẹ mình xem phản ứng của bà. Nếu cô ấy quá xúc động mà vẫn chống cự quyết liệt thì Đường Phong thật sự phải cân nhắc ra tay để cắt đứt mối quan hệ với mẹ mình! 

Huhu...

Thở nặng nhọc, cùng với vẻ mặt bối rối của mẹ, hai tay Đường Phong run rẩy duỗi ra giữa hai chân mẹ. Khi tay Đường Phong thật sự bao phủ âm hộ mềm mại của mẹ mà không có chút cản trở nào, anh rõ ràng cảm nhận được toàn thân mẹ mình đột nhiên siết chặt! 

Một tiếng kêu lớn! 

"A...!"

Gần như theo phản xạ tiềm thức, bàn tay của mẹ tôi lập tức luồn vào giữa hai chân bà và nắm lấy tay Đường Phong! 

Phản ứng mãnh liệt này khiến Đường Phong trong lòng thắt lại, hắn vô cùng thất vọng. Anh không ngờ mẹ mình lại phản ứng dữ dội như vậy trong tình huống này. Xem ra hắn như vậy đột phá quan hệ mẹ con rất khó khăn, nhưng hắn thực sự không muốn dùng thủ đoạn của mình đối với mẹ mình! 

Ngay tại Đường Phong thất vọng thời điểm, mẹ hắn hành động tiếp theo khiến Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn trở nên hưng phấn! 

Thì ra người mẹ đã vô thức giữ tay con trai chạm vào âm đạo của mình, vốn là khu vực hạn chế trong tiềm thức của bà. Tuy nhiên, vào lúc này, dưới sự tra tấn của dục vọng và dục vọng mãnh liệt, Văn Bi Vân vốn đã có chút không thể chịu đựng được, mặc dù vô thức ngăn cản bàn tay muốn xâm phạm khu vực cấm cuối cùng của con trai mình, nhưng rốt cuộc bà cũng không thể kiềm chế được! 

Ngoài ra, con trai bà tuy chỉ dùng mu bàn tay xoa xoa nhưng cuối cùng cũng chạm vào vùng phòng ngự hạn chế của chính mình. Khoảng cách tâm lý mặc định bị mở ra đó khiến mẹ Ôn Bi Vân lúc này không kiên quyết ngăn cản con trai chơi đùa với âm đạo của mình! 

Ông không còn nhiều sức lực để nắm tay con trai mình. Đường Phong hai mắt sáng lên, để mẹ kéo tay mình. Những ngón tay anh vẫn vuốt ve, trêu chọc âm đạo của mẹ cô. Những ngón tay của anh đang đào sâu vào âm đạo của mẹ cô và đào dọc theo khe hở mềm mại. Người mẹ vừa vuốt ve vừa rên rỉ, cơ thể càng vặn vẹo nhanh hơn, đến mức bất giác buông tay con trai ra. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, vặn mông, kẹp hai chân, kiên quyết để tay con trai ôm lấy âm đạo của mình! 

Niềm vui mãnh liệt ập đến khiến mẹ tôi càng nghiện! 

"Ta sờ vào, cuối cùng ta cũng chạm vào cái lồn của mẹ. Hehe... Haha... Đây là bước đột phá, mẹ không còn đề phòng được nữa. Chỉ cần con dụ dỗ cô ấy từng bước một, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ đón con cặc của ta đụ vào lồn cô ấy."

Đường Phong hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Dưới sự trêu chọc của anh, anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ mình sẽ cư xử ngông cuồng như vậy. Không chỉ thân thể ngập nước, ngay cả tiếng rên rỉ cũng dâm đãng như vậy! 

Sự tương phản rõ rệt giữa vẻ cao quý của mẹ anh trước đây và biểu cảm dâm đãng trong cảm xúc hiện tại của bà khiến Đường Phong càng cảm thấy phấn khích hơn! 

Mẹ Văn Bí Vân đã hoàn toàn rơi vào trạng thái bối rối, cơ thể bà chuyển động theo cử chỉ của Đường Phong. Vì khao khát và cảm giác thoải mái trong cơ thể đã lâu không còn, cô hoàn toàn mất đi sự dè dặt thường ngày. Sau khi quay về phía Đường Phong, cô lại đưa tay ôm chặt Đường Phong, quấn hai chân quanh người cô, đẩy bộ ngực đầy đặn của mình vào trong miệng Đường Phong. 

Người mẹ xúc động thậm chí còn vượt qua vùng cấm. Cô ấy dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này và chủ động muốn con trai mình thỏa mãn bản thân càng sớm càng tốt! 

Tất nhiên, Đường Phong sẽ không từ bỏ sự cám dỗ và "món ngon" đã đến trước cửa nhà mình. Không chút do dự, anh ta cầm lấy quả nho hồng khiến anh phải thở dài mấy lần và bắt đầu mút nó một cách vui vẻ và hào hứng. 

Và đôi tay anh không hề nhàn rỗi. Anh di chuyển khắp cơ thể mẹ Văn Bí Vân, cuối cùng tay anh xuyên vào thung lũng sâu trên cơ thể mẹ cô. 

Giống như lũ lụt thường xảy ra trong thung lũng vào mùa hè, lũ lụt tràn ngập thung lũng bí ẩn của mẹ Văn Bí Vân, Đường Phong cảm thấy tay mình dính đầy nước. 

Nhưng anh thích cảm giác này, anh biết đó là dấu hiệu của sự đam mê trọn vẹn của một người phụ nữ, và anh trêu chọc cô nhiều nhất có thể. 

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi thực sự chạm vào âm đạo của mẹ ruột. Bạn có thể tưởng tượng được tác động tâm lý mạnh mẽ! 

Tất nhiên, lúc này anh chỉ có thể sử dụng đôi tay của mình. Mặc dù dục vọng đối với mẹ đang dâng trào dữ dội trong lòng anh, và cơn tức giận ở phần dưới cơ thể muốn được giải phóng nhưng anh vẫn phải chịu đựng. Sự đột phá vào lúc này đã là một niềm vui bất ngờ, và điểm mấu chốt mà mẹ anh có thể chịu đựng được có lẽ là ở đây. Nếu anh quá thèm muốn nhiều hơn, thậm chí nhập vào cơ thể mẹ anh, anh có thể tưởng tượng rằng khi mẹ anh tỉnh dậy sau dục vọng, dù anh không tự trách mình, bà cũng sẽ bị tổn thương và đau khổ! 

Hiện tại đột phá cấm khu, Đường Phong trong lòng lo lắng cũng trở nên an tĩnh hơn rất nhiều, trong lòng không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa hơn. Anh bế người mẹ trần truồng Ôn Bi Vân ra khỏi giường, để bà ngồi vào lòng mình rồi ôm thật chặt. Tay anh vẫn vuốt ve phần âm đạo nhạy cảm ở phần dưới cơ thể cô, thậm chí anh còn đưa ngón tay của chính mình vào âm đạo của mẹ cô! 

Thịt âm hộ mềm mại và lối đi êm ái. Đường Phong vừa đưa ngón tay vào, liền cảm giác được thịt âm hộ đang vặn vẹo quấn lấy ngón tay mình. Đường Phong sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh chỉ có thể đưa âm hộ của mẹ vào và cảm nhận được hương vị tuyệt vời của âm đạo mẹ! 

"A... Không được, Tiểu Phong, con trai, con ngoan, việc này không được, rút ​​ra, rút ​​ra!"

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình thực sự đã được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù cô đã nới lỏng việc cấm anh chạm vào âm hộ của mình nhưng cô thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc để ngón tay của con trai mình đi vào. Lần này cô giống như bị con cặc của con trai mình cưỡng hiếp. Đầu óc mơ hồ của mẹ cô rõ ràng hơn một chút, cô vặn vẹo bạo lực trong vòng tay Đường Phong, trong mắt xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, như muốn nhổ âm hộ của Đường Phong ra khỏi âm hộ của mẹ mình! 

"Mẹ, thế này không thoải mái hơn sao?" Đường Phong ở bên tai mẹ Ôn Bi Vân nhẹ giọng hỏi, cắn nhẹ dái tai của bà. 

Nhưng khi mẹ anh vặn vẹo dữ dội, anh càng ôm bà chặt hơn! 

Cùng lúc đó, những ngón tay đút vào lồn mẹ cô càng ấn mạnh hơn. Tiếng bóp bóp liên tục vang lên, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lồn mẹ. Đây là vừng của mẹ cô. Tình huống này khiến cho hơi thở hưng phấn của Đường Phong càng thêm mãnh liệt! 

"A! Không... đừng..."

Mẹ Văn Bí Vân lại hét lên vừa đau vừa vui, cơ thể đang giãy dụa của bà đột nhiên trở nên căng thẳng. Có lẽ là do bàn tay thọc vào âm đạo của cô là của con trai ruột của cô, và người quấy rối mẹ cô cũng chính là con trai của cô, nên loại kích thích khiêu dâm và hạnh phúc này tăng gấp đôi. Lúc này, dưới tác động cực lớn, mẹ Ôn Bi Vân căng cứng cơ thể nhưng lại từ bỏ vùng vẫy. Cô dùng hai tay ôm Đường Phong chặt hơn, ngực và phần thân dưới hoàn toàn áp sát vào cô, toàn thân run rẩy!

Cô ấy đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Cơ thể cô như có một con đập sắp vỡ tung. Những gì cô ấy tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng sắp được giải phóng. Cô ấy cần sự kích thích mạnh mẽ hơn!

Cảm nhận được phản ứng của mẹ, Đường Phong giật mình. Vốn dĩ anh nghĩ mình có thể thọc sâu vào lồn mẹ nhiều hơn, thậm chí còn muốn khiến bà muốn dừng lại và cố gắng hôn âm hộ của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, vì sự ra tay của con trai mà mẹ anh lại hưng phấn gấp đôi và sắp đạt cực khoái một cách dễ dàng như vậy. Đường Phong trong lòng cười khổ, nhưng nhìn mẹ hắn cau mày có vẻ đau đớn, Đường Phong Phong nhẹ nhàng thở dài, mục tiêu chính của ngày hôm nay đã đạt được, đột phá âm đạo của mẹ. Cô ấy sẽ không thể trốn thoát ngay cả khi cô ấy muốn trốn thoát trong tương lai. Vì vậy, Đường Phong do dự, không tiếp tục hành hạ mẹ mình. Suy cho cùng, anh yêu mẹ mình sâu sắc. Đường Phong hiểu được phản ứng của cơ thể mẹ mình, Ôn Bích Vân, liền dùng tay thọc vào phần da thịt mềm mại trong âm đạo của bà và miệng mình để hôn và bú vú bà với lực và tần suất nhiều hơn. 

"À!"

Giữa những tiếng la hét không ngừng nghe có vẻ rất đau đớn, toàn thân mẹ Ôn Bi Vân không ngừng co giật, bà càng ôm Đường Phong càng chặt hơn! 

Lúc này, cô rên lớn. Lần đầu tiên cô đạt cực khoái khi ngón tay con trai thọc sâu vào âm đạo. Đường Phong cảm giác được một dòng nước ấm từ âm đạo của mẹ cô phun vào tay mình. Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, cô càng hưng phấn hơn. Cô tăng tần suất cử động tay và thọc sâu vào lồn mẹ, để cơ thể mẹ sau khi đạt cực khoái được hưởng khoái cảm nhẹ nhàng hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 108 Bạn gái cùng lớp của em gái tôi

Buổi sáng trước cổng trường em gái tôi! 

Đường Phong bị chị gái kéo đến trường từ sáng sớm. Nhìn bộ dáng có chút hưng phấn của em gái, Đường Phong cảm thấy có chút kỳ lạ! 

Khỏi cần phải nói, Đường Phong cũng hiểu mục đích của việc em gái kéo anh đến đây. Đó là điều đương nhiên đối với Từ Vi, bạn tốt của em gái anh ngày hôm qua! 

Nghĩ tới bộ dáng của Hứa Ngụy, Đường Phong càng có chút hứng thú! 

Cô gái mười lăm tuổi cũng thanh tú đáng yêu như em gái mình, dung mạo cũng không kém phần xinh đẹp so với em gái mình. Nghĩ đến hương vị lolita dịu dàng và thơm ngon khi nếm thử em gái mình, Đường Phong cảm thấy ngón trỏ của mình như đang chuyển động! 

"Chị, chị không thực sự muốn em đón cô bạn nữ cùng lớp đó của chị phải không? Em có chút bối rối. Chị nghĩ sao? Người khác ước gì người đàn ông của họ chỉ yêu bản thân mình. Tốt nhất là chị nên dụ dỗ em. Bây giờ tôi cảm thấy như chị chỉ muốn làm một kẻ dối trá nhỏ bé đi bắt cóc những cô gái xinh đẹp, hehe...!"

Đường Phong cười khúc khích, trêu chọc em gái mình! 

Đường Nghiêu cong môi nói: "Anh đúng là người đàn ông của em, nhưng anh cũng là anh trai em, em không thể công khai làm người phụ nữ của anh được. Em đương nhiên muốn tìm một người chị có thể nói ra suy nghĩ của mình. Em và Từ Vi quan hệ rất tốt, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất!"

Đường Diêu hành động thực tế, không hề cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội người bạn tốt của mình để theo anh trai mình. 

Đường Phong nghe được tỷ tỷ lời nói, trong lòng có chút áy náy. Để chiếm hữu mãi mãi ba người phụ nữ trong gia đình mình, anh đã chiếm hữu chính em gái mình. Đường Phong không biết là đúng hay sai, nhưng khi nghĩ đến tình yêu của mình dành cho ba người họ, nghĩ đến em gái cũng mong muốn được ở bên cạnh mình, Đường Phong liền nghĩ đến ý nghĩ này trong đầu! 

Anh rất muốn bước tới ôm em gái vào lòng và yêu thương cô ấy, nhưng thời gian và địa điểm không phù hợp nên anh chỉ có thể nắm tay em gái và truyền đạt những suy nghĩ nội tâm của mình! 

Cô em gái rất thông minh, tự nhiên hiểu được ý của anh trai mình. Cô không khỏi mỉm cười nói: "Anh ơi, hôm qua anh thật sự làm khổ chị anh phải không? Nhưng em thấy anh có vẻ không hài lòng với ham muốn của mình. Không biết sau đó anh đã làm gì với mẹ anh trong phòng chị ấy? Anh có thể kể cho em nghe được không?"

Nhìn thấy những ngôi sao nhỏ lấp lánh trong mắt em gái mình, Đường Phong cảm thấy lo lắng. Anh thực sự không dám nói nhảm với em gái mình. Cô gái này bây giờ là một hồn ma. Ai biết được cô ấy sẽ làm những điều bất ngờ gì? 

"Không thể nào, tại sao bạn cùng lớp của cậu vẫn chưa đến?" Đường Phong muốn đổi chủ đề! 

Đường Nghiêu bĩu môi, nhưng không truy hỏi nữa mà nói: "Anh à, sau này em sẽ xem anh làm gì. Hôm qua em chưa thỏa mãn với mong muốn của mình, em sẽ tìm cho anh một chút mỹ nhân, để anh nếm thử, thử một lần giành lấy. Hehe, từ nay về sau, Vi Vi và em sẽ cùng nhau đồng hành cùng anh!"

Lời nói của em gái anh khiến trái tim Đường Phong nóng lên. Hãy cùng nhau bay! Đây là giấc mơ của một người đàn ông. Nghĩ đến hai tiểu mỹ nữ cùng nhau bị hắn đùa giỡn, Đường Phong liền có chút muốn cương cứng! 

"Cái gì, ngươi hưng phấn sao? Biết ca ca của ta cũng là đại biến thái a!" Cô em gái khịt mũi và nhìn anh trai mình với ánh mắt khinh thường! 

Đường Phong xấu hổ, nhưng hắn cũng không dám phản đối. Đúng lúc này, từ xa, anh nhìn thấy Từ Vi trong bộ váy xinh đẹp đang bước tới! 

Cô bé cũng nhìn thấy Đường Phong và Đường Nghiêu. Sau khi hơi giật mình, cô chợt cảm thấy ngượng ngùng. Cô vẫn nhớ hôm qua bạn tốt Đường Dao nói hôm nay anh trai cô sẽ vẽ chân dung cho cô, nhưng cô có muốn đi không? 

Suy nghĩ cả đêm, cô vẫn không thể đưa ra quyết định. Cô hơi sợ khi ở một mình với anh trai Đường Diêu. Nói cách khác, cô thực sự bị thu hút bởi anh trai Đường Diêu. Khi nghĩ đến việc Đường Nghiêu mời cô làm chị dâu, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ! 

"Weiwei...đây, mau tới đi, ca ca của ta đã đợi ngươi rất lâu rồi!"

Nhìn thấy Từ Ngụy, Đạo Đạo vội vàng vẫy tay hét lớn, đồng thời dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn anh trai mình. Đường Phong nhìn loli mềm mại thơm ngon của Từ Uy, trong mắt sáng lên, càng thêm rực lửa một chút! 

"Đạo Đạo, ngươi, ngươi cùng ca ca của ngươi thật sự không có chờ ta, ta, ta nghĩ ta không muốn nữa, ngươi có thể chờ ta vẽ tranh được không?"

Từ Vi cảm thấy vẫn chưa muộn để tìm hiểu Anh Yaoyao thêm một thời gian nữa khi chụp ảnh chân dung. Mấu chốt là cô có chút sợ hãi khi ở một mình với Đường Phong! 

"Không, đều đã thống nhất rồi. Nhìn xem, anh trai tôi có mang giá vẽ đến. Cạnh trường có một khu rừng nhỏ, em và anh trai có thể đến đó. Bức tranh sẽ sớm hoàn thành, lát nữa em sẽ xin phép thầy! Đi nhanh!"

Đường Nghiêu vừa nói vừa nắm lấy tay Hứa Ngụy đặt vào tay anh trai mình. Đường Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Vi, cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Từ Vi mềm mại và thanh tú, chạm vào vô cùng thoải mái! 

Lúc này, Đường Nghiêu ghé vào tai Từ Vi nhỏ giọng nói: "Anh trai của tôi giao cho anh, nếu anh muốn quyến rũ anh trai tôi, tôi chỉ đợi anh làm chị dâu của tôi, hehe!"

Đường Nghiêu nói rồi xoay người đi về phía trường học, trong khi Từ Vi lần đầu tiên được một nam sinh ôm, cô thì thầm, vô thức muốn rút tay ra, nhưng Đường Phong lại giả vờ như không biết mà ôm chặt hơn. Vì chị gái anh đã hỏi và anh cũng có hứng thú với việc thu thập cô gái mỏng manh này nên anh thực sự không muốn buông miếng thịt trong miệng ra! 

"Hôm qua anh đã mất cả đêm để nghĩ cách vẽ chân dung của em. Đi nào, chúng ta vào rừng chụp cảnh, anh đảm bảo em sẽ hài lòng!"

Đường Phong cười hắc hắc, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Từ Vi đi về phía khu rừng nhỏ bên cạnh! 

Từ Vi xấu hổ đỏ mặt, rụt rè nói: "Anh Đường, không, không, sao không chơi vài ngày? Tôi, tôi còn phải đến lớp!"

Trong lòng cô do dự, nhưng dù nói ra, cô cũng không nhịn được mà đi theo anh sau khi bị Đường Phong kéo đi!

Chúng ta sắp vào rừng rồi! 

Từ Vi càng trở nên ngại ngùng hơn. Nghĩ đến việc hai người họ đang chờ đợi, cô thực sự không biết phải đối mặt với anh Đường này như thế nào! 

"Không sao đâu, Đạo Đạo đang xin phép ngươi, ngươi sợ cái gì? Giữa ban ngày, ngươi còn sợ ta khi dễ ngươi sao?" Đường Phong cố ý nói như vậy là để xua tan sự lo lắng của Từ Vi! 

Hứa Vi nghe vậy, mặt cô đỏ bừng. Cô nghĩ đến nam nữ bạn học trong lớp đang yêu nhau, ngượng ngùng nói: "Ồ, không thể nào, tôi cũng không nghĩ vậy, trốn tiết chỉ là không tốt thôi!"

"Ha ha... Vi Vi là học sinh giỏi, không sao cả, chỉ cần trốn thoát một lần coi như rút kinh nghiệm. Đi tìm một chỗ tốt đi a! Bên kia có sườn núi, chúng ta đi lên đi, nơi đó ánh sáng tốt hơn!"

"Ồ...!"

Vào rừng, những suy nghĩ do dự của Từ Vi dần biến mất. Ngược lại cô lại lén nhìn anh Đường này. Càng nhìn anh, cô càng trở nên đẹp trai. Nụ cười dịu dàng và giọng nói lôi cuốn của anh khiến cô suy nghĩ nhiều hơn một chút khi còn là một cô gái. Mấu chốt là Đường Nghiêu liên tục thì thầm vào tai cô yêu cầu cô làm việc của chị dâu. Bằng cách này, cô không có ý tưởng gì cả. Hơn nữa, một cô gái mười lăm tuổi không thể chịu được việc bị lừa!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Từ Vi đáng yêu

"Được rồi, chúng ta qua đây xem một chút đi. Bạn thấy thế nào? Phong cảnh đẹp, ánh sáng tốt, hoàn hảo để vẽ tranh!"

Đường Phong chỉ vào một gốc cây rậm rạp trên sườn đồi nói! 

Từ Vi nhìn sang và thấy cái cây đang tắm nắng. Sương sớm trông như những vì sao. Xung quanh có cỏ xanh và hoa dại. Trông thật nên thơ! 

Cô bé ban đầu thích khung cảnh đẹp đẽ và tinh tế, đồng thời cũng thích phong cách hội họa truyền thống Trung Quốc. Cô lúc này có chút cảm động, nhưng nhìn thấy anh Đường với ánh mắt rực lửa đang nhìn cô chằm chằm, trong lòng cô như một con nai, nhất thời không nói nên lời! 

Đường Phong nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô gái, biết rằng thu phục được một cô gái lolita như vậy sẽ không thành vấn đề. Anh ta phải suy nghĩ một chút rồi độc đoán hơn. Loại con gái này dễ đẩy nhất! 

Tuy nhiên, lúc này anh cũng không vội. Anh ít nhất nên có chút hứng thú với một cô gái dịu dàng và xinh đẹp như vậy, để có thể có được cô trong trạng thái choáng váng bồn chồn. 

Với ý đồ xấu, Đường Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hứa Vi, kéo cô đến bên gốc cây, nói: "Nào, em dựa vào gốc cây, vắt cặp sách chéo ngang qua, ôm mấy cuốn sách trong tay, tựa đầu vào thân cây. Không sao đâu, anh sẽ sớm vẽ xong!"

Tâm trí Từ Vi lúc này đang hỗn loạn, dưới sự hướng dẫn của Đường Phong, cô khá bối rối. 

Nguyên nhân chính là bởi vì Đường Phong vừa nói chuyện vừa dùng tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Hứa Vi. Cảm giác được một chàng trai chạm vào khiến tim Hứa Vi đập thình thịch. Hơn nữa, khi anh Đường lấy sách ra, ôm cô vào lòng, đôi bàn tay nóng bỏng dường như đã cố ý hoặc vô ý ấn vào bộ ngực thanh tú đang phát triển của cô vài lần! 

Bộ ngực nhạy cảm của cô gái chưa từng được con trai chạm vào. Bây giờ cô bị anh chàng đẹp trai này chạm vào, mặt cô nóng bừng. Mấu chốt là cô không biết anh Đường có cố ý hay không. Cô nhất thời không thể nói được, chỉ có thể đỏ mặt xấu hổ, để anh Đường làm những gì anh làm! 

Khi anh Đường đi vòng qua ngực cô, cô chỉ thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó, cô càng nhắm mắt lại càng ngượng ngùng, nhưng chính Đường Phong ôm lấy chiếc cằm mịn màng của cô, hơi ngẩng đầu lên. Hành động tưởng chừng như đang trêu chọc một cô gái này lại càng khiến Từ Vi xấu hổ hơn. Cô có chút sợ hãi nhìn ánh mắt tựa hồ đang ngắm cảnh của anh Đường, nhưng khi nhắm mắt lại lại giống như một cô gái đang cầu hôn bạn trai! 

Đường Phong không khỏi có chút hưng phấn. Nhìn khuôn mặt trẻ trung dịu dàng, khuôn mặt trắng trẻo, chiếc mũi thanh tú và cái miệng ẩm ướt dịu dàng của cô gái, Đường Phong không khỏi cúi đầu hôn lên miệng Từ Vi! 

"Ờ...!"

Từ Vi không bao giờ ngờ rằng anh trai cô Tang lại bất ngờ hôn cô. Khi cô kêu lên, đầu cô nổ tung. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy!

Cô đột nhiên mở mắt ra, nhìn anh Đường với vẻ ngạc nhiên và khó tin. Sao anh chàng đẹp trai này lại có thể cướp đi nụ hôn đầu của cô như thế? 

Mặc dù anh ấy khá hấp dẫn đối với tôi nhưng tôi vẫn chưa quyết định có nên hẹn hò với anh ấy hay không! 

Trong đầu Hứa Vi đang hỗn loạn, Đường Phong lại hôn lên miệng cô gái, nhẹ nhàng liếm mút vài cái rồi buông ra. Anh không háo hức khám phá vẻ đẹp của cô gái này, đồng thời anh cũng sợ làm cô sợ hãi!

Buông Hứa Vi cái miệng nhỏ nhắn, Đường Phong xin lỗi nói: "Xin lỗi, Vi Vi, ngươi thật xinh đẹp đáng yêu. Cách ngươi nhắm mắt ngẩng đầu lên làm ta rất cảm động. Ta, ta không nhịn được mà hôn ngươi. Nhưng ngươi đừng tức giận, ta không có ý bắt nạt ngươi. Em gái ta cũng nói với ta rằng muốn ta ở cùng ngươi. Chúng ta cùng nhau đi chơi. Mặc dù ta không biết ngươi nghĩ thế nào, nhưng thành thật mà nói, Tôi rất cảm động khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như bạn. Dù vừa rồi có hơi đột ngột nhưng tôi muốn bạn bày tỏ cảm xúc của mình, dù bạn có nghĩ gì đi chăng nữa, tôi nghĩ sau này tôi sẽ rất thích bạn, hãy đứng yên, tôi sẽ vẽ chân dung của bạn trước!

Trêu chọc vừa phải, xâm nhập nhẹ nhàng rồi sau đó là lời tỏ tình đầy biểu cảm khiến trái tim cô gái như bị thứ gì đó đập mạnh. Lúc này, Từ Vi không còn phải vật lộn với chuyện bị cướp mất nụ hôn đầu nữa. Ngược lại cô ngơ ngác nghĩ: "Anh ấy, anh ấy đang tỏ tình với mình à? Anh ấy thực sự thích mình à?"

Tuy rằng rất nhiều người nói nàng xinh đẹp đáng yêu, nhưng đây là lần đầu tiên có nam nhân nói với nàng như vậy, tựa hồ là tỏ tình, khiến Từ Vi mặt đỏ bừng như say, nàng cũng không biết tại sao!

Đường Phong cảm thấy tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Từ Vi. Loại lolita nhỏ này có thân hình không có tiếng nói, rất dễ bị đẩy xuống nên không tốn nhiều công sức. Tuy nhiên, kiểu con gái này giản dị, đáng yêu nhưng đáng được yêu thương và trân trọng!

Trong mắt Đường Phong lại có chút dịu dàng, hắn có chút khao khát nhìn cô gái dịu dàng này!

Anh ấy lấy giá vẽ ra khỏi lưng, sau khi dựng lên, anh ấy cẩn thận nhìn Từ Vi và chuẩn bị bắt đầu vẽ!

Lúc này, Từ Vi đang mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay của phụ nữ, váy ngắn che hông, một đôi tất đen và một đôi giày da màu đen. Cô ấy trông giống như một bộ đồng phục học sinh!

Điều quan trọng là khuôn mặt xinh đẹp, hơi thở mềm mại và thanh tú, làn da trắng như tuyết, chiếc cổ thon và cặp ngực hạt tiêu căng phồng như chim bồ câu. Tuy không cao và bụ bẫm như một người phụ nữ trưởng thành nhưng họ lại đủ thanh tú và quyến rũ để có thể nắm lấy bằng một tay. Hình dáng của cô ấy thật duyên dáng. Mặc dù trông cô ấy rất xinh đẹp và nhỏ nhắn so với người chị cao 1,7 mét bảy nhưng cô ấy lại giống một cô gái lolita quyến rũ hơn. Cặp mông tròn và đôi chân thon của cô ấy khiến mọi thứ trông thật hấp dẫn!

Đường Phong trầm ngâm một lát rồi bắt đầu vẽ. Lúc này Hứa Vi vẫn còn đang ngơ ngác suy nghĩ. Cô cảm thấy tim mình lúc này đập rất nhanh. Hình bóng đẹp trai của Đường Phong vô thức hiện lên trong đầu cô. Cô cảm thấy trong lòng có thứ gì đó không thể buông bỏ được!

Sự ngọt ngào khiến cô cảm thấy khá hạnh phúc!

Không biết qua bao lâu, giọng nói ôn hòa của Đường Phong mới lọt vào tai tôi: "Weiwei, bức tranh đã hoàn thành, ngươi tới xem!"

"À...tốt quá. Ồ, tôi sẽ qua ngay!"

Hứa Vi ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Đường Phong. Cô cảm thấy xấu hổ đến mức choáng váng đến mức không biết đã qua bao lâu. Nhưng nghĩ đến những lời tưởng chừng như lời tỏ tình của Đường gia và nụ hôn bất ngờ, cô lại càng ngượng ngùng. Cô thậm chí còn muốn rời đi ngay lập tức. Tuy nhiên, ấn tượng tốt của cô về anh trai nhà Đường và mong muốn được nhìn qua bức chân dung của cô đã khiến cô không chịu nổi ý muốn bỏ chạy và đi tới! 

Chưa bao giờ dám nhìn anh Đường, Từ Vi cúi đầu nhìn bức chân dung mà anh Đường đã vẽ cho cô. Khi cô nhìn thấy nó, đôi mắt cô không khỏi sáng lên!

Trên tờ giấy trắng, khung cảnh xung quanh cây cối được khắc họa một cách sống động và hoàn hảo trong bức chân dung này. Ngay cả Từ Vi cũng không thể tin rằng một cô gái hoàn hảo như vậy lại là chính mình khi nhìn thấy chính mình ở trên cao. Hơn nữa, dưới ánh nắng, cô ấy trông giống như một thiên thần nhỏ mà Từ Vi vô cùng yêu quý!

Anh ta không khỏi có chút ngưỡng mộ nhìn Đường Phong, nói: "Anh Đường, anh, anh thật tuyệt vời, vẽ đẹp như vậy, nhưng, tôi có đẹp như cô gái trong lời nói không?"

Có lẽ sau khi được anh trai họ Đường hôn, cô gái lại cảm thấy hoài niệm hơn một chút. Đối mặt với chàng trai đẹp trai này, cô cảm thấy có chút lo lắng về được và mất.

Lúc này, cô gái mảnh khảnh ngẩng đầu lên ngắm mình dưới ánh mặt trời đầy ngưỡng mộ. Đôi má trắng như ngọc để lộ mái tóc thon thả của cô gái, ngay cả đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của cô cũng có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng manh dưới ánh mặt trời. Rõ ràng đến mức Đường Phong cảm động trước cảnh tượng này!

Không thèm đáp lại lời Hứa Ngụy, Đường Phong không khỏi đưa tay ôm Từ Ngụy vào lòng! 

"A... Đường ca...!"

Từ Vi vốn đang mong chờ câu trả lời của anh trai Tang, lại bị cái ôm đột ngột của Đường Phong giật mình. Mặt cô đỏ bừng, lưng bị ôm chặt. Đây chỉ là lần đầu tiên cô được một chàng trai ôm. Cô ấy trông có vẻ hơi hoảng sợ! 

Nàng vặn vẹo thân thể uyển chuyển, tựa hồ muốn chạy trốn, nhưng Đường Phong lại có chút bá đạo ôm nàng thật chặt. Cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của cô gái, Đường Phong ghé vào tai cô thì thầm: "Là em, em là thiên thần của anh, thiên thần xinh đẹp nhất, Vi Vi, làm bạn gái của anh!"

Những lời khen ngợi của Đường Phong khiến tim Từ Vi đập loạn xạ, nhưng sau đó yêu cầu cô làm bạn gái của anh khiến Từ Vi đột nhiên giật mình, tim cô càng đập mạnh hơn. Cô không thể giải thích được cảm giác do dự, hoảng sợ và ngọt ngào đậm đà này là như thế nào! 

"À...không, đừng, tôi, chúng ta vừa mới gặp nhau, bạn...tôi...!"

Sự dè dặt của cô gái khiến Từ Vi hoảng sợ. Cô nhất thời không biết phải nói gì, tuy rằng nói không, nhưng nghe cũng không có vẻ kiên quyết! 

Đường Phong tự nhiên hiểu được suy nghĩ dễ thương của loại cô gái này! 

Anh không quan tâm mà buông Hứa Vi ra, ôm lấy đôi má nóng bừng của cô, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng hốt của cô, nói: "Em không được phép từ chối, anh nhất định phải có được một cô gái dễ thương như vậy. Từ hôm nay trở đi, em là bạn gái của anh, Vi Vi, em có biết em đáng yêu đến thế nào không, anh thích em!"

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Từ Vi, Đường Phong càng cảm động hơn, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước đó, khiến Đường Phong cảm thấy sự quyến rũ của lolita. Đường Phong hưng phấn đến nói có chút run rẩy, thậm chí nóng lòng không cho Từ Vi cơ hội phản kháng. Trong ánh mắt hoảng hốt của cô, anh ôm mặt cô, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng mọng ẩm ướt của cô. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Từ Vi cảm thấy trái tim mình run lên, đầu óc đột nhiên trống rỗng. Nữ sinh xinh đẹp khiến vô số người mê mẩn này lại một lần nữa bị Đường Phong cướp mất đôi môi đỏ mọng quý giá của thiếu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 110 - Hương vị của con gái

"Ờ..."

Thân thể Hứa Vi đột nhiên cứng đờ, đầu óc có chút mơ hồ. Cô bối rối trước yêu cầu đột ngột và đòn tấn công bất ngờ của Đường Phong! Anh nhất thời quên phản ứng, thụ động tiếp nhận nụ hôn của Đường Phong! 

Đường Phong là chuyên gia trong việc này. Anh ôm lấy cơ thể trẻ trung và thanh tú của Từ Vi, nhẹ nhàng nếm thử hương vị của đôi môi Từ Vi, không khỏi dùng tay vuốt ve lưng cô. Tuy rằng muốn nếm thử mỹ nữ học đường xinh đẹp này nhưng Đường Phong biết đây là lần đầu tiên cô gái nhỏ này nếm được mùi vị thân mật. Với tính tình nhút nhát của cô ấy, nếu cô ấy quá thiếu kiên nhẫn sẽ rất dễ sợ hãi. Đối với những cô gái trẻ, anh có thể kiên nhẫn, nếm thử từ từ và huấn luyện cô từng chút một! 

Các bé gái ở độ tuổi này phải có cảm giác thành tựu khi được huấn luyện. Họ khác với những phụ nữ trẻ trưởng thành đó. Đó cũng là một loại tình cảm từ từ khám phá tiềm năng của mình. 

Nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mỹ nhân, ngửi mùi thơm của thiếu nữ, nếm thử sự dịu dàng ngọt ngào của môi cô, thỉnh thoảng thè lưỡi ra, liếm môi cô, đưa tay vào giữa môi, cạo răng và phía trong môi cô. Sự nhẹ nhàng nhưng dễ chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô gái này khiến Từ Vi vô thức rên rỉ và thở hổn hển! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Nào, tiếp tục nào

Từ Vi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để đẩy Đường Phong ra, nhưng cô đã quên mất rằng sự xâm nhập vừa rồi của Đường Phong đã khiến toàn thân cô mềm yếu. Vừa rời khỏi vòng tay Đường Phong, toàn thân cô như mềm nhũn, muốn ngã xuống!

"Hãy cẩn thận!" 

Đường Phong có chút tiếc nuối khi bị đẩy ra. Cô bé rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được sự kiềm chế ngay khi chạm vào ngực mình. Nhưng bây giờ nhìn thấy Từ Vi mềm mại như vậy, cô không khỏi cảm thấy vui mừng! 

"Thật là một cơ hội!"

Trong lòng đang suy nghĩ, Đường Phong vội vàng tiến lên hai bước, ôm Từ Vi đang muốn mềm nhũn vào trong lòng mình lần nữa! 

Theo lực rơi của Từ Vi, Đường Phong ôm cô ngồi xuống đất, để Từ Vi ngồi lên chân mình! 

"Ừm... Đường ca, ngươi buông ta ra, ngươi đang bắt nạt người khác!"

Từ Vi giật mình trước cảnh tượng vừa mềm lòng, lại thấy mình lại được ôm trong vòng tay của anh trai nhà Đường. Tim cô chợt đập loạn xạ. Cô cảm thấy anh trai nhà Đường là kẻ thù của mình. Tại sao cô luôn bị anh ôm như thế này? Sự ngượng ngùng của cô gái khiến mặt cô đỏ bừng! 

Hắn xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn Đường Phong, nhưng Đường Phong lại cười nói: "Ta làm sao có thể không khi dễ ngươi!"

“Còn nữa, anh vẫn nói không, tôi mới gặp anh, sao anh, người thân của anh lại có thể chạm vào cô ấy…!” Nói xong lời này, Hứa Vi xấu hổ đến không nói tiếp được nữa! 

Tuy nhiên, khi Đường Phong nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, anh biết cô không thực sự tức giận. Anh nhịn không được ôm lấy cơ thể Hứa Vi, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cô, nói: "Đó là vì anh thích em. Đạo Đạo không phải đã giới thiệu em với anh là bạn gái của anh sao? Anh cũng thích em, nên đương nhiên là anh muốn đến gần em hơn. Hơn nữa, từ nay về sau em sẽ là bạn gái của anh. Chúng ta hôn nhau cũng không có gì to tát cả!"

"A... ai, ai muốn làm bạn gái của anh? Tôi, tôi không đồng ý. Anh Đường, anh, anh có thể để tôi đi được không?"

Từ Vi cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Mặc dù cô có chút thích Đường Phong nhưng cô không sẵn sàng để anh hôn cô và chạm vào cô. Cơ thể của một cô gái có thể bị chơi đùa một cách dễ dàng như vậy. 

Lúc này, cô cảm thấy anh Đường lại chạm vào cô. Hứa Vi cảm thấy có chút tiếc nuối. Đáng lẽ cô không nên đi cùng anh nếu biết sớm hơn. Hơn nữa, trong khu rừng và trên sườn đồi này chỉ có hai người bọn họ. Từ Vi nghĩ đến điểm này có chút lo lắng, sợ Đường Anh tiếp tục ức hiếp cô! 

"Không, trừ phi em đồng ý làm bạn gái anh hoặc để anh hôn em, nếu không anh sẽ để em đi!"

Đường Phong cảm thấy trêu chọc cô gái mười lăm tuổi mỏng manh này rất thú vị, nên không khỏi cười tà ác! 

Nụ cười tà ác của Đường Phong khiến tim Từ Vi đập loạn. Cô cảm thấy người anh trai này rất xấu nhưng lại rất hấp dẫn, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Vừa nghĩ đến yêu cầu của anh, Từ Vi liền hoảng sợ, có chút ngượng ngùng nói: "Không, tôi không muốn. Anh, anh quá tệ, luôn bắt nạt người khác. Nếu tôi đồng ý với anh, anh còn phải bắt nạt tôi sao?"

Cô gái này mặc dù rất ngây thơ nhưng cũng không ngốc. Cô thực sự đã nghĩ đến điều này. Đường Phong buồn cười, cũng không có ép buộc. Bất quá, hắn trợn mắt, lộ ra một tia xấu xa cười nói: "Ngươi không đồng ý thì đừng để ta đi? Hơn nữa ta nghe Đạo Đạo nói rằng ngươi cũng muốn vẽ một ít tư nhân chân dung, có cần ca ca của ta giúp ngươi vẽ không? Nếu như ngươi bằng lòng, ca ca của ta cũng có thể cho ngươi đi!"

"A... Không không không! Đạo Đạo đang nói bậy!"

Từ Vi xấu hổ quá. Khi đùa giỡn với Đường Nghiêu, cô ấy đã nói rằng cô ấy sẽ vẽ một số bức ảnh khỏa thân hoặc những bức ảnh riêng tư khác và lưu lại, nhưng đó chỉ là nói suông. Cô không ngờ Đạo Đạo lại phản bội cô. Cô không thể không đấu tranh với cơn giận của mình! 

Đường Phong không quan tâm tới chuyện này. Anh thấy cô gái tuy chống cự nhưng không hề kiên quyết. Dù có hống hách nhưng anh cũng không thể để miếng thịt xinh đẹp trong miệng cô bay đi! 

"Vốn là anh trai tôi muốn xem thân thể cô gái khi anh ấy chụp ảnh riêng tư cho em. Nếu em không đồng ý thì em cũng không thể làm gì được. Em không thể chọn bất kỳ phương án nào. Vậy hãy để anh giúp em. Nếu em muốn anh trai để em đi, em không chỉ muốn anh trai hôn em một cách đàng hoàng mà còn phải để anh ấy chạm vào cơ thể em một cách đàng hoàng, được không?"

Đường Phong tà ác cười, hai tay không ngừng di chuyển quanh người Từ Vi. Có vẻ như anh sẽ sớm chạm vào những nơi nhạy cảm nhất của cô. Từ Vi bây giờ đang lo lắng! 

Hơn nữa, Đường Phong dường như chuẩn bị cúi đầu hôn cô thật mạnh. Từ Vi lúc này đang lo lắng. Cô chỉ cảm thấy anh họ Đường là tốt hay xấu, nhưng cái xấu khiến tim cô đập nhanh hơn, cơ thể càng ngày càng mềm mại hơn. Cô ấy thậm chí còn có vẻ mong chờ được nhìn thấy anh trai mình làm điều ác với cô ấy. Khi cô nghĩ đến một số cảnh dâm dục, cô cảm thấy xấu hổ! 

"A... không không không, Đường ca, ngươi đừng bắt nạt Vi Vi nữa được không? Ngươi, nếu thật sự thích ta, chúng ta hẹn hò đi. Từ giờ trở đi, nếu ta thích ngươi, ta sẽ làm bạn gái của ngươi. Vậy lúc đó ngươi đang trêu chọc ta sao? Ta, ta bây giờ sợ hãi!"

Từ Vi muốn trì hoãn một thời gian. Cô thực sự sợ anh trai nhà Đường sẽ làm hại cô ở nơi hoang vắng này. Khi đó cô ấy sẽ không thể trốn thoát ngay cả khi cô ấy muốn. Hơn nữa, khi anh trai nhà Đường tiếp tục chạm vào cơ thể cô, Từ Vi phát hiện cơ thể cô càng ngày càng ngứa ngáy, như thể cô muốn anh trai anh chạm vào cô nhiều hơn! 

Cô gái mỏng manh chưa từng trải qua chuyện như vậy bao giờ, trong lúc nhất thời cô ngơ ngác! 

Đường Phong không khỏi bật cười khi nhìn thấy tiểu loli này bối rối và lo lắng vì bị anh trêu chọc, nhưng vẫn nghiêm mặt nói: "Không, nếu em đã sẵn sàng làm bạn gái của anh thì sao em không cho anh xem cơ thể của em trước nhé? Dù sao thì em cũng muốn vẽ tranh riêng tư, để anh trai em xem thi thể cô gái, đồng thời để anh ấy vẽ tranh cho em. Từ giờ trở đi em sẽ là của anh, anh không muốn sau này em bị người khác vẽ. Yên tâm, anh nhé." anh trai sẽ yêu quý em!"

Đường Phong vừa nói vừa dụ dỗ tiểu loli này, đưa tay cởi cúc quần áo của cô. Nhìn thấy tay anh Đường đã cởi chiếc cúc đầu tiên trên áo sơ mi của cô, Từ Vi lo lắng đến muốn khóc, nhưng cô thấy anh Đường không hề có ý định buông cô ra, cô lại càng bối rối hơn.

"Đường ca, không được, được không? Ngươi, ngươi ức hiếp người khác, ta, ta muốn nói cho Đạo Đạo!"

Từ Vi muốn đe dọa anh Tang, nhưng Đường Phong phớt lờ anh. Từ Vi bất lực. Cô cảm thấy như mình đang rơi vào hang sói, nhưng khi nhìn thấy anh trai cởi quần áo của mình, trong lòng cô lại có một cảm giác hưng phấn khó tả!

Nhìn thấy Đường Phong đang cố gắng cởi một chiếc cúc, Từ Vi càng sợ hãi hơn, nhưng có vẻ như Anh Tang sẽ không buông cô ra chút nào. Điều này khiến Từ Vi cảm thấy bất lực và cảm thấy hôm nay mình đến đây là một sai lầm. Cô mới mười lăm tuổi mà anh Đường lại muốn bắt nạt cô như thế này. Cô ấy nên làm gì nếu thay đổi?

Hứa Vi cố gắng thế nào cũng không thể trốn thoát, nhắm mắt quay đi, nhỏ giọng nói: "Không, đừng lo, tôi sẽ tự mình làm, nhưng, tôi đã đồng ý chỉ vẽ chân dung của mình, anh, anh, đừng ức hiếp tôi!"

Từ Vi vẫn thích Đường Phong. Mặc dù anh chàng đẹp trai này hay bắt nạt nhưng cô luôn cảm thấy chàng trai này rất hấp dẫn cô. Cho dù anh làm những chuyện dâm ô như vậy với cô, cô không những không tức giận mà còn có vẻ thích anh làm điều này với cô! 

Từ Vi cảm thấy mình là một người học kém, nhưng khi cô nghĩ đến việc cởi đồ và cho anh Tang xem, cô cảm thấy rằng mình sẽ không trở thành bạn gái của anh ấy ngay cả khi cô không làm điều đó. Cô ấy thậm chí còn hôn và chạm vào cô ấy, vậy cô ấy có thể làm gì khác? 

Âm thầm nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đường ca, mặt Từ Vi càng đỏ hơn!

Mặc dù bị buộc phải đưa ra quyết định và tìm lý do cho mình, Từ Vi vẫn nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu run rẩy cởi cúc quần áo. Đồng thời còn ngượng ngùng nói: “Vậy ta cho ngươi xem một lát, ngươi muốn vẽ thì nhanh lên. Hơn nữa, ngươi đã đồng ý không bắt nạt ta!”

"Được rồi, tạm thời ta sẽ không khi dễ ngươi, nhưng ngươi phải nghe lời!"

"Đúng!" Hứa Vi ngượng ngùng cúi đầu!

"Nào nhóc, đứng dậy cởi quần áo ra, để ta nhìn một chút thân hình xinh đẹp của bạn gái nhỏ!" Đôi mắt của Đường Phong sáng lên, anh nhìn chằm chằm vào Từ Vi! 

Từ Vi căng thẳng và kinh ngạc nhìn Anh Tang. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt rực lửa của Đường ca, cô còn trẻ, thanh tú, không có khả năng phản kháng. Cô đỏ mặt cúi đầu nhưng vẫn run rẩy cởi quần áo. Nhưng khi quần áo của cô được cởi ra, một cảm giác mát lạnh tràn vào khiến cô ngượng ngùng không thể ngăn cản. Nghĩ đến việc khỏa thân trước mặt chàng trai trước mặt, cô cảm thấy xấu hổ đến nỗi ngay cả đôi chân đang đứng của mình cũng bắt đầu run rẩy! ! 

"Anh Đường, anh có thể đừng nhìn nữa được không? Tôi, tôi thấy xấu hổ quá!" Hứa Ngụy mặt đỏ như quả táo! 

Nhưng Đường Phong kiên quyết nói: "Không, tôi đồng ý cho anh trai tôi xem. Đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhìn thấy thi thể của một cô gái. Hơn nữa, nếu tôi không nhìn, làm sao tôi có thể vẽ riêng cho anh một bức tranh!"

Đường Phong thoạt nhìn rất kiêu ngạo, nhưng điều này lại khiến Từ Vi càng cảm thấy kỳ quái. Anh Đường tỏ tình với anh và ngỏ ý muốn cô làm bạn gái anh, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thi thể một cô gái. Điều này khiến Hứa Vi phải suy nghĩ rất nhiều! 

Lời nói của Đường Phong khiến Hứa Vi vô cùng xấu hổ. Dưới cái nhìn rực lửa của anh, Từ Vi cảm thấy như mình đã khỏa thân. Cô không thể chống cự lại Đường ca, chỉ có thể chịu đựng xấu hổ chậm rãi cởi bỏ đồng phục học sinh, cởi quần áo ra! 

Nhìn thấy Từ Uy cuối cùng cũng bắt đầu cử động, Đường Phong trong lòng đập loạn, lập tức hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào Từ Vi. Theo chuyển động của cô, cổ áo từ từ mở ra, lộ ra phần thịt trắng hồng dưới quần áo. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy chiếc quần lót bó sát bên dưới! 

"Tốt lắm nhóc, nhanh lên cho ta nhìn một chút đi!" Đường Phong thúc giục khi thấy Từ Vi cởi quần áo rất chậm!

"Thật là xấu hổ!"

Từ Vi phản kháng yếu ớt, nhưng tăng tốc. Chẳng bao lâu, chiếc áo sơ mi ngắn tay bên trên được cởi ra, lộ ra chiếc áo lót nhỏ quấn quanh ngực. Chiếc áo ngực nhỏ được nâng đỡ bởi bộ ngực, khá khác biệt. Tim Đường Phong đập thình thịch, anh hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn được bọc trong áo ngực của Từ Vi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 112

"Vâng...!"

Sự đụng chạm nhạy cảm đột nhiên kích thích toàn thân Hứa Vi khẽ run lên, sắc mặt càng đỏ hơn, hơi thở có chút gấp gáp. Cô xấu hổ vặn vẹo người nói: "Anh Đường, em đã nói chỉ cho anh xem, sao anh có thể chạm vào em? Anh làm vậy với em, em sẽ không cho anh xem!"

"Ha ha... Ừm, bạn gái nhỏ của ta xinh đẹp như vậy, nhất thời nhịn không được, được rồi, ta không chạm vào ngươi nữa, ngươi mau cởi quần áo ra đi, ta nhịn không được muốn nhìn một chút toàn thân của ngươi!"

Đường Phong cười nịnh nọt, thu tay lại, nhưng lại không có vẻ như không chạm vào cô. Mặc dù trong lòng Hứa Vi cảm nhận được, nhưng cảm giác vừa rồi bị Đường Phong chạm vào ngực lại mang theo một loại khoái cảm tuyệt vời, khiến toàn thân cô run lên. Cô thậm chí còn khao khát được anh Đường chạm vào cô. 

Dưới sự thúc giục của Đường Phong, Từ Vi hít một hơi thật sâu, hoảng sợ liếc nhìn Đường Phong, ngượng ngùng đáp lại, sau đó cởi chiếc áo sơ mi bên trên ra. Với một cảm xúc khó chịu, cô cởi chiếc váy đi học quấn hông bên dưới. Đột nhiên, cô mảnh khảnh đứng trước mặt Đường Phong trong bộ đồ lót nhỏ nhắn! 

Anh ta trông rất ngại ngùng và lấy tay che đi những phần đáng xấu hổ của mình. Có chút không dám đối mặt Đường Phong ánh mắt. Đường Phong nhìn thân hình kiều diễm, làn da trắng như tuyết và thân hình quyến rũ của cô gái. Anh không kìm được muốn đưa tay ra chạm vào cô vài lần. Nhưng lúc này, hắn muốn bắt tiểu loli này cởi quần áo mà không có phản kháng, liền nhịn xuống nói: "Cởi, cởi trần, để ca ca ta nhìn kỹ, sau đó ta sẽ vẽ riêng cho ngươi!"

"A... Đường ca, như vậy không được sao? Cởi quần áo ra, không, đừng, xấu hổ quá. Chỉ nhìn bức tranh như thế này thôi thì sao?"

Khi Xu Wei nghe thấy cô định cởi quần áo, má cô đỏ bừng như một quả táo lớn và cô gần như khóc. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ và điều đó đã khiến cô ấy xấu hổ rồi. Nếu cô ấy cởi quần áo lần nữa, cô ấy sẽ không nhịn được! 

Đường Phong hô hấp có chút không ổn. Sự dịu dàng của cô gái khiến anh muốn nếm thử, nhưng hiện tại anh vẫn cố nhịn nói: "Chúng ta đã đồng ý cởi quần áo của em cho anh xem. Em, nếu em không muốn cởi quần áo thì anh trai sẽ giúp em cởi. Hơn nữa, em sẵn sàng làm bạn gái của anh. Em còn lo lắng gì nữa? Đây là lần đầu tiên anh trai nhìn thấy một cô bé đáng yêu như em. Anh ấy rất thích nó, để anh ấy nhìn thật kỹ đi!"

Đường Phong nói như muốn tiến tới giúp cô cởi quần áo. Từ Vi sợ hãi đến mức lo lắng và muốn khóc. Nhưng đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Đường Phong, nơi này chỉ có hai người bọn họ, cô lại không thể chống cự. Bây giờ cô cuối cùng cũng hối hận khi ở một mình với anh Đường. Tuy nhiên, dưới cái nhìn cháy bỏng của anh, Từ Vi cảm thấy kỳ lạ. Sự kích thích khiến đầu óc cô quay cuồng, cô không khỏi làm theo yêu cầu của anh Đường. Dù có chút do dự nhưng cô ấy vẫn chậm rãi kéo áo lót và cởi nó ra. Đột nhiên, toàn bộ thân trên của cô trần trụi trước mắt Đường Phong. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong trong lòng rung động, con cặc giữa hai chân cô cũng thay đổi, trở nên cương cứng. 

Tôi nhìn thấy làn da hồng hào và thân hình trắng nõn của Từ Vi như những quả trứng mới bóc vỏ, đặc biệt là cặp vú trên ngực cô ấy. Mặc dù chúng không cao bằng của một phụ nữ trưởng thành nhưng chúng khá hấp dẫn đến mức có thể nắm được bằng một tay. Nguyên nhân chính là sự cám dỗ của một cô gái trẻ và dịu dàng, khiến Đường Phong rất phấn khích. Mặc dù hai núm vú hồng hào có màu xanh lục nhưng chính sự tươi mới này mới là điều cô gái mong muốn! 

Có lẽ cô biết mình không thể trốn thoát, và cô cũng biết Đường ca muốn lột trần cô. Dù nước mắt lưng tròng vì xấu hổ nhưng cô vẫn chủ động móc mép chiếc quần lót nhỏ nhắn của mình! 

Cảnh tượng cô gái mười lăm tuổi móc quần lót, cùng với cảnh tượng túi thịt hơi phồng lên giữa đôi chân tròn và thon do bị kẹp chặt giữa hai chân khá lôi cuốn. Đường Phong nuốt nước bọt. Vào lúc này, lực hấp dẫn cực lớn khiến Đường Phong nhìn chằm chằm vào âm đạo được bao bọc không thể nhìn thấy bộ mặt thật của nó. Cứ như thể Đường Phong có thể nhìn thấy bộ mặt thật thông qua chiếc quần lót vậy!

Từ Vi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh Tang, càng cảm thấy ngượng ngùng và có chút sợ hãi. Cô không thể chịu được đôi mắt như sói của Anh Đường. Tuy nhiên, cô phải tiếp tục. Cô móc đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy của mình vào hai bên quần lót và cố gắng kéo nó xuống. Lúc này, Đường Phong đột nhiên giữ tay Từ Vi lại, khiến Từ Vi hoảng sợ nhìn Đường Phong!

Cô không biết anh Đường muốn làm gì, càng sợ anh Đường chạm vào cô. Nghĩ đến cảm giác khó chịu khi bàn tay nóng bỏng đó chạm vào cô, toàn thân cô run lên!

"Anh Đường, anh đã hứa không chạm vào em!" 

Từ Vi hoảng hốt nói, nhưng Đường Phong cười khúc khích nói: “Anh không nói là muốn chạm vào em, nhưng không ngờ em cởi quần áo lại đẹp như vậy, thật quyến rũ. Để anh cởi mảnh cuối cùng này cho em nhé. Đây là lần đầu tiên em cho một chàng trai xem cơ thể của mình phải không? Đặc biệt là nơi quý giá nhất dưới đó, không chỉ cần cho tôi xem mà sau này nó chỉ thuộc về tôi. Vì vậy, lần đầu tiên tôi cần phải trân trọng nó.” cẩn thận nhé!"

Đường Phong vừa nói vừa quỳ xuống trước mặt Hứa Ngụy. Yêu cầu này khiến Từ Vi hoảng sợ. Cô xấu hổ nói: "Anh Đường, không, không! Tôi, tôi sẽ tự làm!"

Cô từ chối trong miệng, nhưng giọng điệu yếu ớt. Lúc này, cô thậm chí không thể nghĩ đến việc đi theo Đường Phong. Thân thể cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt anh Đường, trong lòng cô đã in dấu hình bóng anh Đường. Lúc này, cô nhận ra mình không thể từ chối được nữa. Cô ngượng ngùng trả lời, nước mắt long lanh và run rẩy. Cô cảm thấy ngón tay của anh Đường chạm vào hai bên chân cô. Sau khi vuốt ve, chúng đi lên hai bên mông cô. Cô ấy kéo quần lót của mình và trượt chúng xuống từng chút một!

Đường Phong nhìn thân dưới xinh đẹp của Hứa Ngụy. Đường Phong phát hiện mình cũng có chút run rẩy. Đôi tay run rẩy của anh móc vào hai bên quần lót của Vi Vi rồi từ từ kéo xuống dưới, trong khi mắt anh lại dán chặt vào đáy hình tam giác ngược!

Vẻ mặt tham lam cho thấy anh không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh đẹp nào. Hành động của Đường Phong khiến Hứa Ngụy xấu hổ đến mức không dám nhìn Đường Phong. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt nhắm chặt và quay đầu đi!

Dần dần, chiếc quần lót màu hồng dần dần bị Đường Phong kéo xuống. Chẳng bao lâu, cặp đùi và phần bụng dưới mịn màng của Từ Vi dần lộ ra. Khi ánh sáng mùa xuân rỉ ra từng tấc một, đôi mắt của Đường Phong trở nên nóng hơn và hơi thở của anh dần trở nên hỗn loạn! 

Cuối cùng, chiếc quần lót cũng được cởi ra, âm đạo thần bí của Từ Vi chậm rãi hiện ra trước mắt Đường Phong. Lúc này, trong lòng Đường Phong run lên, hắn thầm ngưỡng mộ âm đạo mỏng manh của cô gái!

Tuy nhiên, anh nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng của Từ Vi dần dần co lại thành hình tam giác. Phần dưới của hình tam giác có màu đen, lông mu mỏng lộ ra trước mặt Đường Phong. Đôi mắt Đường Phong sáng lên. Anh phát hiện ra rằng lông mu của cô bé này cũng dày như em gái Đường Dao của anh. Mới mười lăm tuổi đã dày đặc như vậy rồi. Chẳng trách cô ấy đầy tâm linh và xinh đẹp như vậy!

Người ta nói rằng lông mu dày tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Nghĩ tới nỗi ám ảnh của em gái sau khi được anh phát triển, Đường Phong ánh mắt sáng lên một chút khi nhìn Hứa Ngụy. Anh ấy không sợ bạn bị làm phiền. Bạn càng quấy rầy anh ấy, anh ấy sẽ càng trở nên bừa bãi hơn. Khi đó anh sẽ có cảm giác thích thú hơn khi đụ cái lồn nhỏ này!

Trong đầu Đường Phong lóe lên một ý tưởng, hắn chợt nở nụ cười dâm đãng. Khi nhìn xuống, Đường Phong càng thêm mê hoặc. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ xinh đẹp trắng nõn như đôi môi đứng và một núm vú màu hồng ở giữa môi âm hộ. Không cần nhìn cũng có thể biết đó là lối đi tới cơ thể của Weiwei. Đường Phong nhìn nó với sự ám ảnh. Cái nub nhỏ này là nơi yêu thích của anh ấy! 

Nghĩ đến sau này có thể chơi đùa với con mèo nhỏ nhắn này, trong lòng hắn liền cảm thấy hưng phấn! 

Có lẽ bởi vì ánh mắt rực lửa của Đường Phong mà toàn thân Từ Vi căng thẳng, khẽ run lên. Đôi chân săn chắc của cô thỉnh thoảng vặn vẹo và xoa nhẹ, khuấy động hai môi âm hộ đóng mở. Nó rất hấp dẫn, đặc biệt là trong lúc lắc, cô có thể mơ hồ nhìn thấy những tia sáng lấp lánh tràn ra từ âm hộ màu hồng! 

"Thì ra lại thành công như vậy. Trông thật có triển vọng và rất thích hợp để mình phát triển, hehe!"

Đường Phong trong lòng cười tà, không khỏi đứng dậy, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Từ Vi! Trông như thể Từ Vi sắp bị ăn sống vậy! 

Bị Đường Phong nhiệt tình nhìn chằm chằm, Từ Vi quay đầu đi, toàn thân run rẩy, nước mắt trong mắt dường như có thể chảy xuống bất cứ lúc nào! 

Rốt cuộc cô chỉ mới mười lăm tuổi. Bị anh Đường ép cởi quần áo, làm chuyện đáng xấu hổ như vậy khiến cô vừa sợ hãi vừa bất an, càng sợ hãi và muốn khóc! 

Đường Phong khẽ thở dài. Dù lúc này vô cùng phấn khích nhưng anh vẫn cảm thấy tiếc cho cô gái sắp trở thành người phụ nữ của mình. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. Cơ thể trần trụi của cô ấm áp và dịu dàng. Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng chạm vào nàng. Từ Vi vừa thì thầm vừa nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, cho anh xem cũng được. Từ nay em sẽ là bạn gái của anh, anh sẽ đối xử thật tốt với em!"

Đường Phong vừa nói vừa đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Từ Ngụy! 

"Nhưng, nhưng em, em rất sợ, và em, em sẽ trở thành một cô gái hư như thế này. Anh Đường, anh có thể để em đi được không? Em đã đồng ý, em chỉ để anh xem thôi, đừng chạm vào em!"

Từ Vi cảm thấy có những bàn tay đang lang thang khắp cơ thể mình, cô càng ngày càng lo lắng. Tuy nhiên, đến nước này, cô mới phát hiện mình đã không còn sức lực để phản kháng, thậm chí còn không thể từ chối động thái đùa giỡn với cơ thể của Đường ca! 

"Em đã cho anh thấy em có định mệnh làm người phụ nữ của anh, vậy còn sợ gì nữa? Anh sẽ yêu em thật tốt. Em không chỉ là bạn cùng lớp của chị gái anh mà còn được cô ấy giới thiệu với anh. Anh nhất định sẽ càng quý trọng em hơn. Đến đây, để anh chạm vào em, anh trai em sẽ yêu em và khiến em trở thành bạn gái hạnh phúc nhất!"

Khi anh nói, đôi tay của Đường Phong đã di chuyển khắp cơ thể Từ Vi, vuốt ve làn da mềm mại của cô gái trên cơ thể cô! 

Cơ thể mềm mại và thanh tú đầy xúc cảm, khi chạm vào, anh chỉ cảm thấy cơ thể cô gái này thật tuyệt vời! 

"Ô ô... đừng... Đường ca, ngươi, ngươi nói không phải ý tứ, ngươi đừng chạm vào người khác, ngứa quá...!"

Đứng đối mặt như thế này và bị bàn tay dâm đãng của Anh Đường chạm vào, Từ Vi vừa bối rối vừa bực tức đến mức thực sự hoảng sợ. Cô thậm chí còn xấu hổ nhìn Đường Phong với đôi con ngươi đáng thương, muốn bảo Đường anh dừng lại! 

Tuy nhiên, vẻ ngoài đáng thương của cô lại càng kích thích ham muốn chiếm hữu của Đường Phong! 

Nghĩ đến một cô gái mảnh dẻ như vậy, mới mười lăm tuổi đã bị anh chơi đùa, còn nhỏ đã bị anh chiếm hữu, vẻ đẹp tuyệt mỹ đó đã trở thành bảo bối riêng của anh. Đây là điều khiến nhiều người đàn ông phải ghen tị và ghen tị! 

Lúc này Đường Phong đã không thể kiềm chế được nữa. Anh kéo cơ thể Từ Vi và ôm cô thật chặt. Một đôi bàn tay dâm đãng run rẩy chạm vào tay Hứa Ngụy! 

"Weiwei, thân thể của em thật đẹp, thân thể của em cũng thật đẹp, anh trai của em nhìn và chạm vào đều cảm thấy rất thoải mái, anh chịu không nổi nữa, anh nhất định phải có được em để em có thể tận hưởng tình yêu của anh trai em đối với cơ thể mỏng manh của em!"

Đường Phong lẩm bẩm, hô hấp càng ngày càng dày đặc, lực tay trong vô thức tăng lên. Sự vuốt ve, nhào nặn khiến tim Từ Vi đập loạn xạ. Lúc này, cô bị Đường Phong đột nhiên kích động làm cho hoảng sợ!

Mặc dù cô cảm thấy ngay từ đầu mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy nhưng cô vẫn hy vọng anh trai mình sẽ giữ lời hứa. Tuy nhiên, vào lúc này, bị anh Đường chơi đùa quá tùy tiện, Từ Vi lại hoảng sợ. Nghe anh Đường nói, Từ Vi nghĩ đến đám nam nữ yêu nhau trong lớp, nghĩ đến những câu chuyện nam nữ quan hệ tình cờ thỉnh thoảng khiến Từ Vi càng thêm hoảng sợ! 

Anh Đường sẽ không muốn làm những điều đó với tôi ở đây phải không? 

Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra được? Tôi, tôi vẫn còn quá trẻ, và tôi vẫn chưa đồng ý làm bạn gái của cô ấy. Mặc dù, mặc dù anh ấy đã nhìn tôi, nhưng tôi không đồng ý chỉ nhìn cô ấy sao? 

Làm sao anh ta có thể làm được điều này! 

"A... Đường ca... đừng! Ô ô...!"

Cô định nói điều gì đó nhưng lại không thể nói được nữa. Ngay khi đôi môi đỏ mọng và nhỏ nhắn của cô mở ra, một mùi thơm nồng nặc phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tim Đường Phong run rẩy khi hít vào. Anh không nhịn được mà lao tới hôn lên môi Từ Vi! 

Lời nói của Từ Vi bị chặn lại, nhưng cảm giác hôn và mút mạnh mẽ lại kích thích Từ Vi rên rỉ trước cảm giác ngọt ngào kỳ lạ! 

Cơ thể hưng phấn vừa được anh Đường chạm vào lại phản ứng lại, không khỏi vặn vẹo trong vòng tay của anh Đường! 

"Hufu...uhhh...!"

Hai người ôm nhau, thở hổn hển, thậm chí còn rên rỉ khi hôn nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 113

Hương vị ngọt ngào thơm ngon trong miệng Hứa Ngụy khiến Đường Phong không thể ngừng lại. Anh chỉ muốn tiếp tục nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của cô, đặc biệt là chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Anh ta ngậm nó vào miệng và bị Đường Phong tham lam nuốt chửng. Một chiếc lưỡi linh hoạt cũng tiến vào trong miệng Hứa Vi, trêu chọc miệng cô!

Chiếc lưỡi đang lượn lờ quanh miệng Từ Vi, vô tình liếm khiến Từ Vi cảm thấy ngứa ngáy và dễ chịu trong miệng. Đôi mắt cô không khỏi ươn ướt khi cô rên rỉ. Mặc dù theo bản năng cô muốn im lặng để ngăn chặn lưỡi của Anh Đường xâm nhập, nhưng khoái cảm lại khiến cô muốn thè lưỡi ra để gặp sự trêu chọc của Anh Đường!

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Từ Vi, anh không chỉ nuốt nước bọt của Từ Vi mà còn muốn lưu lại dấu vết của mình trên cơ thể Từ Vi. Anh ta thậm chí còn độc ác truyền nước bọt của mình cho Từ Vi nuốt. Loại kích thích này khiến đôi tay háo hức của anh không ngừng lang thang khắp cơ thể Từ Vi với cường độ ngày càng tăng!

Vòng eo liễu thon thả mềm mại mềm mại. Khi anh chạm vào nó, ham muốn của anh tăng lên rất nhiều. Đường Phong không khỏi đưa tay hướng về chỗ tham lam của người đàn ông này!

Khi Đường Phong nắm lấy cặp mông ngọc vốn đã trần trụi của Từ Vi và chơi đùa với cặp mông thanh tú của cô gái, không chỉ Đường Phong phấn khích mà ngay cả Từ Vi, người lần đầu tiên được chơi đùa với cặp mông ngọc không bị cản trở như vậy, cũng không khỏi rùng mình! 

"Ừ-huh...ồ...oooh!"

Từ Vi muốn nói vài lời phản đối, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị anh Đường hôn một cách bừa bãi, bị chặn chặt đến mức cô không thể bày tỏ ý kiến ​​của mình. Dù cơ thể cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay của Anh Đường, cố gắng thoát khỏi sự xâm lấn của Anh Đường, nhưng cô cũng không thể chống lại sự ăn mòn tham lam và giàu có của Anh Đường!

Lúc này, Đường Phong đang hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái, hai tay không ngừng đùa giỡn với cặp mông săn chắc của cô. Sự đầy đặn và săn chắc của cô gái, cùng với độ đàn hồi hoàn hảo của cô gái, khiến Đường Phong hưng phấn, túm lấy và xoa bóp cặp mông săn chắc của Từ Vi, như thể cả đời anh ta cũng không thấy đủ! 

"Ư-huh...uh-huh...!"

Khi Đường Phong hôn cô một cách mãnh liệt và đôi tay tham lam của anh ta thèm khát chơi đùa với cặp mông ngọc của Từ Vi, Từ Vi, một cô gái thanh tú, run rẩy khi bị chơi đùa, thậm chí cô còn không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình!

Tuy nhiên, cô gái lại dè dặt và nhút nhát. Dù có cảm động trước tình yêu nhưng cô cũng quá ngại ngùng để đáp lại quá nhiều. Tuy nhiên, tình trạng thể chất hiện tại của cô khiến trái tim nhỏ bé mỏng manh của Từ Vi cảm thấy xấu hổ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tôi nên làm gì đây? Yaoyao, đến cứu Weiwei. Tất cả là lỗi của bạn. Tôi có thực sự muốn trở thành chị dâu của Yaoyao không? Nhưng tôi vừa gặp anh ta và tôi sẽ bị anh ta bắt nạt vào lần thứ hai chúng ta gặp nhau? ...Không, quá tệ, he...ah, anh ấy lại chạm vào mông người khác như thế này, được rồi, xấu hổ quá. Anh Đường không biết ở đây không thể tùy tiện chạm vào con gái sao? Nhưng, bị anh Đường chạm vào thì xấu hổ đến thế nào? Nhìn kìa, không ngờ lại có cảm giác tuyệt vời như vậy, khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, thật thoải mái, ừ ừ... Tôi rất thích anh Đường chạm vào cơ thể và mông nhỏ của cô ấy, wu...!"

Từ Vi cảm thấy mình đã trở nên dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự trở nên phấn khích trước sự trêu chọc của anh Tang. Cô ấy giống như một con đĩ như những người khác nói. Cô ấy có vẻ thích và mong muốn Anh Đường làm điều này với cô ấy. Cô nghĩ đến những gì bạn bè cô nói về việc con gái bị con trai chơi đùa. Cô không tin khi làm việc đó sẽ thoải mái đến thế nào, nhưng bây giờ bị đùa giỡn như thế này, niềm vui khiến tâm hồn cô muốn bay bổng khiến cô cuối cùng cũng tin vào điều đó. Tuy nhiên, khoái cảm này đã bị cô gái dè dặt trong lòng đè nén, cô không dám buông tay!

"Đẹp quá, cảm giác thật đẹp. Cơ thể của Vi Vi sờ vào rất thích, mềm mại dịu dàng khiến tôi rất hưng phấn. Hơn nữa, cặp mông ngọc của cô ấy rất săn chắc và đàn hồi, cảm giác sướng đến mức không thể buông ra. Quá hoàn hảo. Tôi phải hoàn toàn sở hữu Vi Vi và tận hưởng nó đến hết đời." Cơ thể hoàn hảo của cô gái này! Hehe... Nhắc đến đây, tôi phải cảm ơn chị tôi vì đã tìm được một cô gái hoàn hảo như vậy cho tôi. Đó là một bất ngờ bất ngờ. Tôi có một cô gái tuyệt đẹp trong bộ sưu tập của mình. Tôi muốn đưa cô ấy và em gái tôi đến với nhau trong tương lai!"

Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Đường Phong hai tay vẫn là nắm lấy co dãn mông. Sự dịu dàng tuyệt vời khiến đôi mắt Đường Phong tỏa sáng đầy phấn khích. Bàn tay nắm lấy mông ngọc của Hứa Ngụy Vô thức trở nên mạnh mẽ hơn, nhào nặn cặp mông ngọc xinh đẹp đó thành hình dạng dẹt và lồi lõm, không ngừng thay đổi hình dạng!

Cùng lúc đó, miệng hôn Từ Vi ngày càng tham lam. Anh móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Từ Vi rồi ngậm vào miệng anh. Môi Đường Phong ấn nhẹ lên chiếc lưỡi hồng hào của Hứa Vi, không ngừng mút. Trong miệng hắn, chiếc lưỡi lớn quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của Từ Vi, thỉnh thoảng liếm láp. Từ Vi cảm thấy thật thoải mái và thích thú khi được liếm!

"Ôi chao ôi, đẹp quá, sướng quá, Đường ca liếm lưỡi ta thật thích, ta thích quá, Đường ca thật lợi hại, khiến ta toàn thân ấm áp, ôi ôi, cảm giác này thật xấu hổ! Ồ, tôi nên nghĩ về điều gì đây? Tôi, tôi không nên từ chối anh Đường bắt nạt tôi như thế này sao? Nhưng, tôi không thể chống cự được chút nào, anh ấy ôm tôi chặt quá, cơ thể tôi không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để anh ấy bắt nạt tôi như thế này. Thật đáng xấu hổ. Tuy nhiên, tôi đã cho anh ấy xem cơ thể của mình và để anh ấy hôn tôi một cách bắt nạt như vậy. Anh ấy cũng chơi với tôi ở một nơi đáng xấu hổ như vậy. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc trở thành bạn gái của anh ấy? Anh Đường, nhanh lên nếu anh muốn bắt nạt tôi. Đây là nơi hoang dã, à, thật xấu hổ!

Hứa Vi có chút ngơ ngác trước nụ hôn đùa giỡn của Đường Phong, nhưng trong lòng lại không khỏi rên rỉ trìu mến. Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong, cặp vú hạt tiêu thanh tú đặt trên ngực cô cọ xát, bóp chặt vào ngực Đường Phong. Cảm giác mềm mại làm Đường Phong cảm thấy vô tận khoái cảm! 

“Ừm... tôi không thể, tôi thực sự không thể. Tôi, tôi thực sự không nhịn được khi anh Đường đùa giỡn với cơ thể tôi như thế này. Tôi-tôi muốn bay. Uh-huh, thật thoải mái. Tay anh Đường khéo quá. Cảm giác thật tuyệt khi chạm vào mông nhỏ của cô ấy. Tôi, ừ-huh... ồ-ồ... à! Không, anh Đường, chỗ đó anh không được chạm vào, à...!"

Từ Vi bị Đường Phong cảm động đến mức nghĩ về điều đó cô càng bối rối hơn. Tuy nhiên, ngay lúc cô đang hưng phấn đến mức không kiềm chế được mà muốn rên rỉ lớn tiếng thì bàn tay đang đùa giỡn và xoa nắn cặp mông ngọc của Hứa Vi lại vô tình nắm lấy thật mạnh!

Lập tức, ngón tay hắn thọc sâu vào trong mông, Đường Phong nắm lấy cặp mông ngọc hoàn mỹ và rắn chắc, tách chúng ra khỏi đường nối mông. Đường Phong nắm ngón tay, theo động tác nhào nặn, thậm chí thỉnh thoảng còn chạm vào hậu môn nhỏ ở giữa mông của Hứa Ngụy!

Đột nhiên, cô gái cực kỳ nhạy cảm này không thể kiềm chế được nữa. Toàn thân cô run lên dữ dội khi Đường Phong chọc vào hậu môn nhỏ, cô mệt mỏi nằm trong vòng tay của Đường Phong như thể đạt cực khoái!

Huhuhu...

Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, nhưng Đường Phong lúc này lại không biết, bộ phận nhạy cảm nhất của tiểu mỹ nhân này lại chính là bông hoa sau vườn! 

Anh ta chỉ tham lam chơi đùa với cặp mông ngọc thanh tú này, lại vô tình mang đến cho Từ Vi cảm giác sung sướng đẹp đẽ nhất, khiến cho đôi mắt cô ươn ướt như ngừng suy nghĩ, khiến Đường Phong ngơ ngác chơi đùa với mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah, đẹp quá, ở đó, ở đó thoải mái quá, tôi, tôi dâm đãng quá, tôi rất muốn ngón tay của Anh Đường xuyên vào, tôi, tôi tệ quá, nhưng, tôi thực sự khao khát nó, tôi rất thích, anh Đường, làm ơn cho Vi Vi đi. Nó càng ngày càng tệ hơn, anh Đường, đừng bắt nạt tôi nữa, wuwu...! Ôi… cảm giác thật kỳ lạ, lần đầu tiên bị con trai ức hiếp mà lại chịu không nổi nữa, Đường ca, nhanh lên, ta sợ quá!”

Từ Vi vốn còn dè dặt và xấu hổ bỗng thay đổi khi bông hoa nhạy cảm sau vườn bị chạm vào. Cô đột nhiên mất đi chút kháng cự nào và chỉ đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Chọn Từ Ngụy

Tiếng rên rỉ của Từ Vi và sự đụng chạm tuyệt vời của cô gái khiến Đường Phong không thể kìm nén được niềm đam mê của mình nữa. Không thể kìm nén dục vọng bên trong, Đường Phong không khỏi ôm xác Từ Vi trong lòng lăn xuống bãi cỏ! 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú đó với những làn sóng da thịt run rẩy, tác động vào thị giác, khiến người ta hưng phấn. Đường Phong hít sâu một hơi, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà cô gái mỏng manh này mang lại! 

Anh ta áp cả người vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Từ Vi, vuốt ve cô một cách tham lam, đồng thời thì thầm đầy phấn khích! 

"Weiwei, em, em thật xinh đẹp, thân thể thật tuyệt vời, anh rất thích, anh Đường không kiềm chế được bản thân, anh muốn em, anh muốn hoàn toàn chiếm hữu em ngay bây giờ!"

Đường Phong thanh âm hưng phấn run lên, hai tay đột nhiên bay ra khỏi mông ngọc, leo lên bụng dưới của Vi Vi, sau đó thẳng tiến lên, hướng về phía bộ ngực cương cứng của Vi Vi! 

"Anh Đường, tôi, tôi rất sợ... Chúng ta, chúng ta mới gặp nhau, anh, anh đang làm vậy với tôi, tôi, tôi... ô ô... Anh Đường, xin đừng, được không?"

Từ Vi hoảng loạn không biết phải làm sao?

Một cô bé loli mười lăm tuổi không biết phải nghĩ gì khi gặp phải sự việc bất ngờ như vậy. Cô chỉ là theo bản năng sợ hãi và sợ hãi. Tuy nhiên, trước sự hung hãn khá độc đoán của Đường Phong, cô hoàn toàn không thể phản kháng, cơ thể chỉ có thể run rẩy trước sự thương xót của Đường Anh!

Người ta nói rằng lolita rất dễ bị đẩy xuống. Chính vì điều này mà cô không thể nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai. Đối mặt với tình huống này vào lúc này, cô càng sợ hãi và sợ hãi hơn, càng không thể từ chối! 

"Đừng sợ, ca ca sẽ yêu ngươi, yêu ngươi, ngươi đã là của ta rồi, ngươi không chỉ cho ta thấy thân thể của ngươi, còn hôn ta, ngươi nhất định phải trở thành người phụ nữ của ta. Hơn nữa, nếu bây giờ ngươi muốn chạy trốn, ca ca sẽ không buông tha ngươi. Cố lên, để ca ca yêu ngươi. Về sau, ca ca sẽ càng quý trọng ngươi!"

"Anh Đường...!"

Từ Vi mỏng manh lẩm bẩm trong cơn hoảng loạn nhưng yếu ớt. Dù biết mình nên từ chối nhưng cô không có khả năng phản kháng! 

Đường Phong đã bắt đầu cử động, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân thể trắng như tuyết và thanh tú của Từ Vi, hai tay bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Từ Vi, đùa giỡn với cơ thể thanh tú của cô gái. Đường Phong cảm thấy tràn đầy vui sướng!

"Ừm... đẹp quá, Vi Vi, ngực của em thật mềm mại và bồng bềnh, anh Đường thích lắm!"

Cuối cùng, tay Đường Phong trèo lên bộ ngực có hạt tiêu cay của Hứa Ngụy, nắm lấy một nắm. Đột nhiên, Đường Phong bị kích thích bởi sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi. Từ Vi thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ khi Đường Phong gãi và xoa bóp cô. Trong lúc vui sướng được đùa giỡn, toàn thân cô vô thức nâng ngực lên phục vụ cho trò đùa của Anh Đường, đồng thời cũng bộc lộ khoái cảm bên trong!

"Thật tuyệt vời, anh Đường không thể chịu đựng được nữa!"

Đường Phong dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực hạt tiêu của Từ Vi, hưng phấn xoa bóp một lúc. Anh không khỏi cưỡi lên trên người Hứa Ngụy. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai bên ngực và xoa càng ngày càng mạnh!

"Ưư... Đường ca, nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, ngươi, ngươi đang làm tổn thương Vi Vi, chỗ đó khó chịu quá!"

Sự cọ xát mạnh mẽ khiến bộ ngực hạt tiêu của Từ Vi cảm thấy tê tê và ngứa ngáy. Nó thực sự không thoải mái. Cô muốn anh Đường nhường bộ ngực của mình, nhưng dường như cũng thèm muốn nhiều hơn nữa. Cảm giác kỳ quái này khiến Hứa Vi bối rối không biết phải làm sao! 

"Huhu... Vi Vi, Đường ca không khống chế được tay của mình, ta, ta rất thích chơi đùa với ngươi như vậy!"

Đường Phong hưng phấn lại dùng sức nhào nặn, Từ Vi bị kích thích toàn thân run lên!

Với làn da hồng hào, cô ấy trông khá quyến rũ. Sự ngây thơ của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ khi yêu khiến Đường Phong mở to mắt. Đây là lần đầu tiên anh phát hiện ra rằng một cô gái có thể quyến rũ đến vậy sau khi yêu!

Đường Phong chỉ cảm thấy trái tim mình sắp động đậy. Một đôi tay run rẩy xoa bóp bộ ngực căng phồng của Hứa Ngụy. Cảm giác từ bộ ngực ngọc mỏng manh thật mềm mại và tràn đầy sự đàn hồi của một cô gái. Chạm vào bộ ngực săn chắc, thanh tú và phát triển tốt đẹp của Từ Vi, Đường Phong cảm thấy dục vọng của mình càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Sự kích thích tăng lên đột ngột khiến trái tim Hứa Vi hoàn toàn bị cảm giác ngứa ngáy và run rẩy này chiếm giữ. Cô có một sự thôi thúc muốn vặn vẹo không thể kiểm soát được, nhưng sự dè dặt của cô gái vẫn đang kiềm chế cô. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nồng nàn của cô nhìn Anh Đường trên người cô với dục vọng mãnh liệt!

"Này, Vi Vi, ca, em chơi với anh có vui không? Em có thích anh Đường nghịch ngực em như vậy không? Anh bây giờ rất hưng phấn!"

Trong khi Đường Phong hoàn toàn cảm nhận được khoái cảm mà bộ ngực Từ Vi mang lại cho mình, anh cũng nhìn biểu cảm của Từ Vi. Anh nhìn cô gái trẻ đẹp này dần dần trở nên nghiện và hứng thú với trò chơi của anh. Anh cảm thấy tự hào trong lòng. Còn gì có thể so sánh được khi được chơi đùa cùng một cô gái xinh đẹp như thế này và nhìn cô ấy dần trở nên xúc động và run lên vì sung sướng dưới cơ thể mình. Cú va chạm vào linh hồn khiến Đường Phong trong lòng run rẩy! 

Trong hoàn cảnh như vậy, Đường Phong càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy Từ Vi bị chơi đùa với bộ ngực hạt tiêu của cô. Bộ ngực của Hứa Vi đã bị Đường Phong tay ép thành hình phẳng. Siết chặt một hồi, Đường Phong bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực nửa cúp nửa cúp của cô! 

Đường Phong nhìn thấy bộ ngực của Hứa Ngụy bị ép chặt vào nhau một lúc, sau đó bị hai tay Đường Phong tách ra rộng rãi, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau có thể khiến Đường Phong hưng phấn tham lam, đồng thời còn tăng thêm một chút khí chất quyến rũ cho Từ Ngụy trẻ trung và quyến rũ này.

"Hừ hừ, anh Đường, anh thật xấu xa, sao có thể trêu chọc tôi như vậy, ôi ôi... Anh không muốn nữa, anh, anh trêu chọc tôi như vậy thật xấu hổ, anh Đường, không, không muốn, được không?"

Mặc dù Từ Vi không dám nhìn hành động của Anh Tang trên cơ thể cô, nhưng chỉ bằng hành động đùa giỡn của Đường Phong với cô, cô có thể tưởng tượng ra cảnh tượng tục tĩu khi bị đùa giỡn trong đầu. Trong lòng cô rất xấu hổ, nhưng niềm vui được đùa giỡn đã kích thích cảm xúc của cô. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi ẩm giữa hai chân mình. Cô muốn ngăn lại, nhưng cô không còn sức nên chỉ có thể dùng lời nói xấu hổ để chống lại sự trêu chọc của anh Đường! 

Nhưng những lời này càng kích thích Đường Phong, khiến hắn càng hưng phấn hơn!

Đường Phong hưng phấn mà nhào nặn hai khối thịt mềm mại kia! 

Sức mạnh cơ thể của Từ Vi cũng dần suy yếu trước làn sóng trêu chọc lăng nhăng của Anh Tang. 

Hơi thở ngày càng dày đặc hơn.

Cơ thể và tâm trí của Từ Vi đắm chìm trong niềm vui hạnh phúc của phụ nữ khi anh Tang đùa giỡn với bộ ngực mỏng manh và nhạy cảm của cô.

Nhìn Từ Vi đắm chìm trong trò chơi của mình, Đường Phong không khỏi nhìn kỹ hơn vào cặp vú phát triển tốt đẹp của cô. 

Dưới sự bóp nắn không ngừng của anh, hai bộ ngực ngọc của Từ Vi hưng phấn lắc lư như hai con thỏ trắng. Làn da trắng như tuyết, làn da ẩm ướt và vẻ ngoài thanh tú đầy đặn đều khiến trái tim Đường Phong rung động, chưa kể hai núm vú màu hồng trên đó, đơn giản là đẹp đẽ! 

"Thật xinh đẹp, thật xinh đẹp, Vi Vi. Em mới mười lăm tuổi, ngực thật đẹp. Nhìn xem, núm vú này màu hồng, đẹp quá. Này, đã cứng rồi. Vi Vi, em không thực sự muốn anh trai em yêu em sao!" 

Đường Phong rõ ràng cảm giác được hai núm vú trên lòng bàn tay cứng rắn đến mức trông đặc biệt đáng yêu! Bằng cách này, Đường Phong không khỏi trêu chọc Từ Vi!

Từ Vi xấu hổ rên rỉ, cơ thể cô nóng bừng, đặc biệt là bàn tay của anh Đường đang nóng bỏng ôm lấy bộ ngực nhạy cảm của cô. Nơi cực kỳ nhạy cảm đó tràn ngập khoái cảm tột độ, như thể lỗ chân lông của cô muốn mở ra dưới cảm xúc. 

Lòng bàn tay của Đường Phong hoàn toàn nắm lấy bộ ngực thanh tú.

Kìm nén sự phấn khích khi chơi đùa bạo lực với cô, Đường Phong bóp và nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của Vi Vi. Trong khi vuốt ve bộ ngực săn chắc và thanh tú của Từ Vi, Đường Phong chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp trên ngực Từ Vi. Khi nhìn thấy núm vú hồng hào của Từ Vi, dường như trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của anh, Đường Phong cảm thấy mình càng hưng phấn hơn. 

"Ừm... Anh Đường, anh nhẹ nhàng một chút, ồ ồ ồ... ahhh, được rồi, thoải mái quá. Hóa ra bị Anh Đường sờ ngực thật sướng, nhưng xấu hổ quá. Mọi người đều khỏa thân và bị Anh Đường nhìn. Tôi xấu hổ quá, Anh Đường...!"

Từ Vi vừa phấn khích vừa ngượng ngùng, nhưng niềm vui bùng nổ khiến cô khao khát nhiều hơn thế. Lúc này cô chỉ muốn đắm mình trong vẻ đẹp do anh Đường mang lại, để anh Đường chơi đùa với cô càng tham lam hơn! 

Giọng nói quyến rũ mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ, cùng với hương thơm độc đáo của cơ thể cô gái xộc thẳng vào mũi và hương trầm ngọt ngào đến mê hồn tỏa ra từ ngực Từ Vi, khiến trái tim Đường Phong rung động, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. Bàn tay giữ ngực Từ Vi ngày càng cứng hơn, như muốn vắt nước ra khỏi ngực Từ Vi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sự mềm mại mạnh mẽ của anh Tang khiến Từ Vi càng bị kích thích. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được niềm khoái cảm hồ hởi nhưng tê liệt đến từ bộ ngực bị tàn phá, tim và gan run lên vì bị kích thích, bụng dưới bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi. 

Những làn sóng khí nóng kỳ lạ dâng lên, xông thẳng vào cơ thể và tâm trí nhạy cảm của cô!

Từ Vi tận hưởng niềm vui từ trò chơi tục tĩu của Anh Tang và thoải mái rên rỉ. Từ Vi cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng như đang bay! 

Đường Phong có cảm giác muốn gãi ngứa bộ ngực của Hứa Ngụy, bàn tay hung hãn của hắn xoa xoa bộ ngực mềm mại và thanh tú đến mức thỏa mãn. Bộ ngực của cô gái trắng như tuyết và hồng hào biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

Khi Đường Phong vô cùng phấn khích, anh ôm chặt bộ ngực mềm mại của Từ Vi. Cái nắm tay mạnh mẽ này khiến bộ ngực của Từ Vi đột nhiên nhô ra khỏi tay Đường Phong, đặc biệt là núm vú trên đó dựng đứng và nhô lên trên.

Sự hưng phấn trong lòng Đường Phong chấn động, một cỗ ham muốn mãnh liệt tràn vào người hắn. Đôi mắt hưng phấn của anh đỏ hoe, đột nhiên cúi đầu xuống, dùng miệng cắn núm vú của Từ Vi, liếm mút thật mạnh!

"Ahhh...Anh Đường, nhẹ nhàng chút đi, đau quá, ừ...ồ ồ...thật tuyệt, Anh Đường, được anh mút thật sướng, núm vú của em, núm vú của em sướng quá, anh, em kích động quá, Anh Đường...ahhh..."

Sự kích thích và hút mạnh khiến cơ thể Từ Vi vặn vẹo dữ dội, va chạm mạnh khiến cơ thể nhạy cảm của cô phản ứng dữ dội! 

Những làn sóng vui sướng kỳ lạ truyền đến từ núm vú của cô, kích thích dây thần kinh của Từ Vi đập mạnh, khiến Từ Vi cảm thấy một đòn chí mạng, nhưng nó cũng mang đến một cảm giác hưng phấn kỳ lạ và ngọt ngào. Sự dè dặt nữ tính của Từ Vi dường như ngay lập tức bị cảm giác này lấn át, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút đau đớn tột độ và hưng phấn vì bị ngược đãi. 

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ hưng phấn và dâm đãng của Từ Vi cùng mùi hương trầm thơm từ bộ ngực ngọt ngào của cô, một cảm giác hưng phấn và bốc lửa bùng lên trong lòng Đường Phong. Cái miệng bị kích thích của Đường Phong vốn đang mút núm vú của Từ Vi đột nhiên trở nên to hơn, mút mạnh, hút một nửa bầu vú vào miệng anh. Trong phút chốc, miệng anh tràn ngập hương trầm êm dịu. Mùi thịt thơm ngon này kích thích trong lòng Đường Phong, hắn hưng phấn đến mức không thể diễn tả được! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Bộ ngực bị anh Đường hút rất mạnh. Cú va chạm dường như hút hết ngực và tim cô ra khỏi cơ thể ngay lập tức. Da đầu Hứa Vi nổ tung, toàn thân mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Sự kích thích giống như một cú sốc điện, khiến cô quên hết mọi thứ và rên rỉ lớn tiếng!

Cô chỉ cảm thấy như mình đang chìm vào đại dương dục vọng, va chạm và mất phương hướng. Cảm giác đẹp đẽ đó khiến cô muốn phát điên!

Cảm nhận được sự khoái cảm tuyệt vời của Vi Vi, Đường Phong cũng hưng phấn một lúc, mút lấy ngực Vi Vi. Miệng chứa nửa bầu vú của anh không khỏi mút mạnh, chiếc lưỡi trong miệng vòng quanh núm vú, liếm láp trêu chọc. Sự phấn khích khiến cả người Từ Vi vặn vẹo trên mặt đất!

Thật là một cảm giác khiêu khích. Với một âm thanh mút và tục tĩu! Nó có vẻ đầy dục vọng và kích thích, khiến Từ Vi càng rên rỉ cảm động hơn. Trong chốc lát, xung quanh hai người tràn ngập mùi dâm đãng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cú sốc ngọt ngào mà cô cảm nhận được từ ngực mình lan khắp cơ thể. Từ Vi vui mừng đến mức không thể chịu đựng được sự thôi thúc nữa. Sự bồn chồn trong lòng không chỉ khiến cơ thể Từ Vi vặn vẹo dữ dội hơn mà ngay cả trái tim cô gái của cô cũng hoàn toàn bối rối!

Từ Vi cảm thấy cơ thể mình vô cùng hạnh phúc. Cảm giác nóng bức không chịu nổi kích thích Từ Vi thè cái lưỡi mềm mại thơm phức của mình ra, thực sự liếm đôi môi khô khốc của cô với vẻ cám dỗ đầy dục vọng. Cảm giác oi bức này khiến Đường Phong trong lòng run rẩy, khoái cảm đột nhiên dâng trào!

Đường Phong không khỏi rên rỉ một tiếng, há miệng cắn mạnh vào ngực Hứa Ngụy. 

Cú va chạm mạnh đột nhiên trêu chọc Từ Vi, người đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, cái đầu nhỏ với đôi lông mày xinh đẹp lắc lư điên cuồng!

Với mái tóc dài đung đưa, Từ Vi cảm thấy quyến rũ và gợi cảm hơn một chút. Lúc này cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng. Một loại dịch âm đạo dính và ấm chảy ra từ thung lũng mật ong sâu trong chân cô. Cảm giác chảy rần rật, ngứa ran kích thích cả khuôn mặt cô đỏ bừng! 

Bộ dạng quyến rũ này kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong trong lòng hưng phấn mãnh liệt, đôi tay to lớn của hắn di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú của Hứa Ngụy! 

Chẳng mấy chốc, tay Đường Phong đã đến đùi Từ Vi, chạm vào vùng da thịt nhạy cảm ở đùi trong! 

Nhẹ nhàng run rẩy vuốt ve làn da mềm mại đàn hồi, anh háo hức tận hưởng làn da ngọc mịn màng trên đùi Hứa Ngụy!

"Huh huh... oh oh oh... ah ah ah, anh Đường, tốt, thoải mái quá... Em rất tốt nhưng khó chịu quá. Anh Đường, đừng trêu Weiwei nữa. Weiwei nghe lời anh và nghe lời anh. Anh muốn làm gì thì làm với Weiwei. Tôi chỉ yêu cầu anh đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi vất vả quá!"

Tham lam liếm ngực và đột nhiên vuốt ve đùi cô khiến cả hai vùng nhạy cảm của cô đều rơi vào tay Đường Phong. Từ Ngụy kích thích càng rên rỉ càng quyến rũ!

Cùng lúc đó, trong khi thân thể mảnh dẻ đang vặn vẹo, một đôi chân ngọc cũng đang vặn vẹo, co lại rồi duỗi thẳng. Bọn họ thẳng người, muốn kẹp lại với nhau, lại bị Đường Phong ngăn lại. Anh càng chơi đùa với bộ phận nhạy cảm của Từ Vi một cách hào hứng.

Cảm giác trong lòng Đường Phong lúc này thật khó tả. Anh ấy vô cùng phấn khích khi được thưởng thức cô gái xinh đẹp và ngọt ngào này, và việc cô gái này thật hạnh phúc dưới sự đùa giỡn của anh ấy khiến lòng tự hào của một người đàn ông trong anh ấy càng mạnh mẽ hơn. Dục vọng trong cơ thể cũng ập đến từng đợt, khiến hơi thở của anh bất giác trở nên dày đặc hơn! 

Hơi thở mạnh mẽ của Đường Phong phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết trên ngực Từ Vi. Hơi thở nóng bỏng kích thích bộ ngực thanh tú của Từ Vi, khiến làn da của Từ Vi đỏ bừng vì khoái cảm kỳ lạ, khiến cô trông vô cùng oi bức. 

Ham muốn tham lam của Đường Phong cuối cùng đã đạt đến giới hạn. Lúc này, mặc dù hắn còn đang mút vú Từ Vi, nhưng một đôi tay đã từ đùi của Từ Vi chạm vào thung lũng mật của Từ Vi! 

Nơi nhạy cảm nhất trong nhà con gái bị trêu chọc, Từ Vi phát ra một thanh âm run rẩy từ sâu trong cổ họng, sau đó toàn thân cô như muốn đứng dậy. Sự kích thích mạnh mẽ của thung lũng mật ong khiến Từ Vi run rẩy dữ dội, trên da cô toát ra mồ hôi ngọt ngào. 

"Anh Đường... ôi...!"

Lúc này, Hứa Vi hoàn toàn choáng váng. Tiếng rì rào từ tâm hồn khiến cô rên rỉ, nhưng cô không thể nói được gì, chỉ có hơi thở nồng nàn!

Tay Đường Phong vuốt ve bộ phận âm đạo vốn đã ẩm ướt của Hứa Vi. Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, ẩm ướt và độ đàn hồi tuyệt vời của âm đạo Hứa Ngụy. Cảm giác tuyệt vời bị vấy bẩn bởi nước nhớp nháp và ẩm ướt. 

Trong phút chốc, dục vọng kìm nén bấy lâu trong lòng Đường Phong lại bị khơi dậy! 

"A...!"

Đường Phong không tự chủ được rên rỉ, hai mắt đột nhiên sáng lên. Lúc này, anh gần như quên mất bộ phận nào khác trên cơ thể Từ Vi, trong đầu chỉ có âm hộ bí ẩn của Từ Vi! 

Lúc này, Đường Phong bò ra khỏi cơ thể Từ Ngụy với hơi thở cực kỳ gấp gáp. Một đôi tay đã nắm lấy đôi chân trẹo của Từ Vi vì sự đam mê của cô, và mạnh mẽ tách chúng ra hai bên! 

"A... không, Đường ca...!"

Từ Vi bối rối cảm nhận được động tác của Anh Đường, cô đột nhiên căng thẳng và xấu hổ, muốn ngăn cản động tác của Anh Đường. Tuy rằng cô biết rất ít về nam nữ, nhưng cô cũng phần nào hiểu được mục đích dang rộng chân của anh Đường vào lúc này, điều này khiến cô vừa hoảng sợ vừa xấu hổ!

Chỉ là lời nói của cô ấy hơi muộn một chút. Vừa nói xong, hai chân cô đã hoàn toàn tách ra. Trong phút chốc, cảm giác mát lạnh không bị cản trở sâu trong chân khiến Từ Vi xấu hổ đến đỏ mặt như lửa. Cô vô thức đưa tay ra chặn âm đạo của mình!

Đường Phong hưng phấn đến mức nhịn không được nhìn chằm chằm vào điểm ngọt ngào giữa hai chân Hứa Ngụy. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang muốn chặn khung cảnh tuyệt vời này của Vi Vi, lẩm bẩm: "Weiwei, đừng chặn, toàn bộ cơ thể của em đã bị anh Đường nhìn thấy, chơi đùa và nếm thử. Chúng ta chỉ thiếu vị trí cuối cùng thôi. Em còn muốn phản kháng à? Nào, để anh tận hưởng chỗ ngọt ngào thuần khiết nhất của em. Khi anh ấy muốn em, anh ấy nhất định sẽ khiến em muốn chết!"

"Ối... Đường ca, không, đừng nói nữa, được rồi, xấu hổ quá!"

Bàn tay đang che thân cô bị kéo ra. Từ Vi biết rằng cô không còn có thể ngăn cản Anh Tang xâm chiếm cô nữa. Cô ấy dường như hiểu rằng hôm nay mình sẽ bị một người đàn ông chiếm hữu. Cô gái mười lăm tuổi vô cùng hoảng sợ. Khi nghe được lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong, cô bối rối đến mức dùng giọng nói mảnh khảnh chống cự. Tuy nhiên, chân cô vô thức dang rộng hơn. Cô như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh Đường, âm đạo của cô co rút lại để tiết ra nhiều tinh dịch hơn! 

"Oa... Tiểu Vi Vi, mèo của em đẹp quá, anh trai em thích quá!"

Giọng nói dâm đãng của Đường Phong truyền đến, toàn thân Từ Vi khẽ run lên. Âm hộ màu hồng tràn ra nhiều mật hơn, mặt đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. Cô xấu hổ mở ra một khe hở nhỏ, khó khăn đáp lại lời nói của Đường Phong! 

"A... ngượng quá... Anh ơi, anh có thể đừng nhìn được không?"

Hỏi yếu ớt như vậy, Đường Phong hiển nhiên sẽ không đồng ý. Từ Vi xấu hổ muốn tìm một cái hố trên mặt đất để chui vào. Cơ thể cô khẽ run và đôi chân run rẩy! 

Trong lòng Đường Phong tràn ngập dục vọng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Vi với đôi mắt nóng bỏng và nói với giọng khô khốc: "Không ...!"

"Ờ...!"

Biết rằng đây là kết quả, Từ Vi đỏ mặt và khẽ rên rỉ, ngay sau đó, cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng run rẩy dữ dội hơn như bị điện giật! 

Bởi vì đôi tay run rẩy của Đường Phong ôm lấy chân cô, nhiệt độ như lửa đốt thiêu đốt trái tim cô, trái tim cô dần dần nóng lên. Mặc dù cô đã trải qua cảm giác phấn khích trong lòng khi anh Đường chơi cùng cô nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị như vậy. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm hờ, và cô ấy đang trong trạng thái xuất thần!

"Ồ, anh Đường, tay anh nóng quá, em thấy khó chịu quá!"

Từ Vi thực sự không muốn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại không thể kiềm chế được bản thân nên mở miệng bước ra. Tuy nhiên, Đường Phong lại đặc biệt thích âm thanh quyến rũ của phụ nữ khi chơi đùa với họ. Điều này khiến Đường Phong trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục thành tựu. Lời nói của Từ Vi chỉ phục vụ cho tâm lý của Đường Phong. Hắn càng thêm thương hại nhìn Đường Phong, ánh mắt tham lam.

Nhìn thấy âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô gái mười lăm tuổi này, Đường Phong không khỏi nhào vào giữa hai chân Từ Vi. Cái miệng nóng bỏng của anh cắn một miếng âm hộ màu hồng và mút thật mạnh!

"A... Đường ca, không, ngươi không được như vậy, không được ăn đồ ăn của người khác... ôi ôi ôi...!"

Cô không ngờ anh Đường lại chui vào giữa hai chân cô và ăn thịt cô. Từ Vi, người luôn cho rằng không nên chơi đùa như thế này, xấu hổ đến đỏ mặt. Tuy nhiên, dù cô từ chối nhưng miệng anh Đường lại cho cô một đòn chưa từng có. Cô cảm thấy miệng anh Đường mạnh mẽ đến mức trái tim cô như muốn nổ tung! 

Chậc chậc chậc chậc! 

Đường Phong không để ý đến sự phản kháng của Từ Vi, tóm lấy chân cô, tham lam liếm mút âm đạo của Từ Vi, khiến Từ Vi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, trông càng thêm dâm đãng! 

"A... nóng quá... nóng quá... ah, anh Đường... wu... wu wu... wu... khó quá... đi qua, không... được rồi, ah... ah... ah..., anh không thể... ăn Wei... Chỗ của Wei..., nó... bẩn! Hmm... Uh-huh... ôi... chua... cảm giác..., dừng lại... a... anh Đường... anh, ồ... ồ... ồ... tò mò... cảm giác... kỳ lạ, dừng lại... bây giờ, Vi Vi... không chịu nổi... nữa, đau quá… ngứa quá!”

Lời cầu xin của Từ Vi không khiến Đường Phong dừng lại. Ngược lại, động tác của Đường Phong càng trở nên bạo lực hơn. Đường Phong không chỉ có năng lượng chấn động khi ăn âm hộ của Từ Vi mà đôi mắt của hắn cũng sáng lên. Âm hộ của Loli thật hồng hào và mềm mại. Nó có vị mềm và mịn, và cảm giác thật sảng khoái. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phong đột nhiên bị ám ảnh bởi âm hộ còn trinh của Loli!

Mạnh mẽ mở miệng, âm hộ của Từ Vi đã hoàn toàn hòa nhập vào miệng Đường Phong. Cô mút thật mạnh, làn da mềm mại rung lên trong miệng. Từ thịt âm hộ, chất lỏng tình yêu trơn trượt chảy ra, tràn vào miệng Đường Phong. Nó trộn với nước bọt và tạo thành một hương vị thơm ngon. Đường Phong cảm nhận được một loại vẻ đẹp khác lạ, đặc biệt là toàn thân Từ Vi dưới nụ hôn và mút của anh đều run rẩy, khiến Đường Phong cảm thấy rất tuyệt! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Thật thoải mái... và thật... buồn..., tò mò... tuyệt vời... cảm giác..., ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... xấu hổ quá... con người,... Weiwei... không muốn... hét lên, nhưng... không thể kiềm chế được... mình, Đường... Anh... Anh... Weiwei thật... khó tính, anh..., làm ơn dừng... chơi với Tiểu Vy... Wei...!"

Từ Vi chỉ cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Cô không thể kiểm soát được cảm giác run rẩy chút nào. Toàn thân cô dường như có hàng triệu con kiến ​​bò và cắn bên trong. Nó mềm mại, tê dại và ngứa ngáy đến mức khiến người ta dở khóc dở cười! 

Đường Phong nghe được tiếng kêu vui mừng của cô bé loli chưa được con người phát triển này, khiến hắn hưng phấn. Sau khi mút mạnh, anh không nhịn được lè chiếc lưỡi nóng bỏng của mình tiến vào trong âm hộ màu hồng của Vi Vi. , bắt đầu cựa quậy, bức tường thịt hồng hào đột nhiên bắt đầu co lại sau khi lưỡi của Đường Phong xâm nhập. Đường Phong nheo mắt lại, thầm nói: "Cô gái này không thể nhạy cảm như vậy được phải không? Bị tôi ăn một lát vừa mới đạt cực khoái?"

Cảm nhận được âm đạo của Hứa Vi đột nhiên bắt đầu co rút mạnh mẽ, thậm chí còn co giật, Đường Phong có chút hưng phấn, không khỏi đột nhiên mở miệng, hoàn toàn chặn lại âm đạo của cô bé! 

Và vào lúc này, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng lại vang lên! 

"Woo... Wuwu... Wuwu... Wu... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... tôi không thể... nữa, ồ... ồ ồ... ồ, thật... thoải mái... cảm giác... anh Đường... anh ăn... lỗ nhỏ của Vi Vi... thoải mái quá... ôi... wu... wu... wu..., tới..., tới..., Weiwei... sắp bay...!"

Quả nhiên, trong tiếng kêu cuồng nhiệt của Từ Vi, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng, vòng eo cứng ngắc, âm đạo co rút dữ dội trong cơn co thắt. Khoảnh khắc tiếp theo, những dòng nước tình yêu trào ra từ âm đạo, tiến vào miệng Đường Phong. Đường Phong hai mắt lóe lên, hắn ăn nó. Nước ép tình yêu của Loli thực sự có vị rất khác, Đường Phong rất thích nó!

"Fufufu...!"

Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, mặt Tiểu Vi Vi đỏ bừng, mắt mờ đi và thở hổn hển! 

Sau khi Đường Phong uống hết nước tình tiết ra, anh buông âm hộ vẫn còn ướt và nhờn của Từ Vi ra. Nó khiến cho ánh mắt mọi người dao động, ham muốn tình dục của anh cũng trỗi dậy. Đường Phong cười tục tĩu, nhanh chóng cởi quần áo. Anh nằm trong sự bối rối uể oải của Từ Vi sau khi cô đạt cực khoái. Từ Vi nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ của Từ Vi. Đôi môi hồng hào và cái lồn bên dưới đều ngon lành như nhau. Đường Phong hôn cô, Từ Vi hợp tác trong trạng thái xuất thần một cách vô thức. Rất nhanh, Đường Phong liền cạy môi ra, ăn cái lưỡi nhỏ màu đỏ của Từ Vi!

Hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại của Từ Vi, rất nhanh sau đó đã chộp lấy hai khối thịt mềm mại trên ngực Từ Vi. Đường Phong nhào nặn chúng. Mặc dù khoái cảm không mãnh liệt như của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng dù sao cơ thể Loli cũng mềm mại và sạch sẽ. Mọi thứ về Từ Vi đều được Đường Phong đánh dấu. Cô ấy đã dành trọn mọi thứ cho Đường Phong. Cô hoàn toàn thuộc về Đường Phong. Đường Phong vẫn là rất vui vẻ. Anh ta trêu chọc tiểu Vi Vi, khiến tiểu Vi Vi càng thêm ham muốn! 

Sau khi ăn bộ ngực hồng hào và mềm mại của Từ Vi, Đường Phong mút chúng vào và cắn vào núm vú hồng hào của cô. Sau khi đạt đến cao trào kích thích, Từ Vi vẫn run rẩy kịch liệt, rên rỉ khe khẽ trong mũi, tiếng thút thít không ngừng. Tuy nhiên, lúc này, đầu óc hắn đờ đẫn đến mức không thể ngăn cản bất kỳ động tác nào của Đường Phong. Rất nhanh, Đường Phong đã hưng phấn, muốn tiến vào trong cơ thể thiếu nữ mảnh khảnh này, cưỡng hiếp âm đạo tuyệt vời của cô! 

Huhu...

Sau khi hít sâu hai hơi, Đường Phong chậm rãi đứng dậy, nhìn vào cái lỗ nhỏ quyến rũ giữa đôi chân hồng hào của Hứa Ngụy. Khi muốn lại có một lolita, Đường Phong rất hưng phấn. Anh ta nhấc hai cái chân non nớt của Từ Vi lên, dang rộng vừa đủ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân Từ Vi! 

Cái đầu hói của con cặc nóng bỏng đã ấn vào âm hộ màu hồng của Từ Vi. Sau khi nhẹ nhàng mài và phủ nước tình yêu lên đó, Đường Phong nhìn khuôn mặt hồng hào của Từ Ngụy với nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Weiwei, anh Đường tới rồi, lát nữa em sẽ cởi cúc áo cho anh. Từ hôm nay trở đi, em hoàn toàn thuộc về anh. Anh ấy sau này sẽ rất yêu em!"

"Uuuu...Anh Đường, hoo hoo...!"

Từ Vi dường như đang lẩm bẩm trong vô thức, đôi mắt mê mẩn không thể cử động được! 

Cô chỉ theo bản năng cảm thấy thời khắc quan trọng nhất của mình sắp đến, như thể từ nay về sau cô sẽ trải qua một sự thay đổi lớn, cơ thể cô theo bản năng run rẩy! 

Đường Phong nhìn chằm chằm tiểu loli này bằng ánh mắt tà ác, sau đó đẩy cặc của mình ra, từ từ bóp mở âm đạo hẹp và hồng hào. Con cặc của Đường Phong rất to, khi áp vào nó không cân đối. Tuy nhiên, âm hộ của phụ nữ rất đàn hồi. Với kinh nghiệm mất trinh của em gái mình, Đường Phong cũng không lo lắng cô bé chịu đựng nổi! 

Đường Phong hạ quyết tâm, siết chặt quy đầu để mở ra cái lỗ nhỏ. Với một tiếng bốp, toàn bộ cái đầu hói to lớn đã bị nhét vào cái lỗ nhỏ! 

"A...! Đau quá...!"

Mặc dù tâm trí Từ Vi đang trì trệ nhưng cơn đau khủng khiếp đột nhiên đánh thức cô. Khuôn mặt hồng hào của cô đổi màu vì đau đớn. Cô cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy, vô thức mở miệng định ngăn cản Đường Phong ca, nhưng vật cứng đó đã tiến vào cơ thể cô. 

Cô vừa hét lên, nhưng cô còn chưa kịp nói gì thì Đường Phong đã cúi người hôn lên miệng Từ Vi. Đúng lúc này, con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của cô đột nhiên tác dụng lực, một tiếng “bụp” đã đưa sâu vào âm đạo của Từ Vi. Sau khi bị chặn một chút, nó lập tức xuyên thủng màng trinh của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Sau khi Từ Vi được Đường Phong hôn, cơn đau tột độ xuyên qua cơ thể cô đột nhiên khiến khuôn mặt thanh tú của cô từ hồng hào chuyển sang tái nhợt. Mồ hôi lạnh toát ra, đôi mắt tròn xoe của cô nhìn chằm chằm vào anh trai cô với vẻ không tin nổi. Mặc dù cô đã chuẩn bị sẵn tâm lý nhưng khi trinh tiết của cô bị anh Đường lợi dụng, khi con cặc to lớn đâm vào biểu tượng trong sạch của cô và đưa vào cơ thể cô, cô nhất thời vẫn khó chấp nhận! 

Tôi, tôi chỉ mới mười lăm tuổi, nhưng tôi đã bị anh Đường cưỡng hiếp. Tôi, tôi...

Từ Vi sắc mặt hơi tái nhợt, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

Nhưng thứ nóng hổi và dày đặc bên trong cơ thể khiến cô biết rằng từ nay trở đi, cô thực sự thuộc về chàng trai trong cơ thể mình! 

Huhuhu...

Thở hổn hển, Đường Phong một lúc sau mới buông Từ Vi ra, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ, chỉ đau một lúc thôi, một lúc sau sẽ rất vui vẻ!"

Nhìn vẻ mặt bi thương đau đớn của Hứa Ngụy, Đường Phong mặc dù cảm thấy đáng tiếc nhưng lại càng hưng phấn hơn. Kỳ thật, cô bé loli này cũng không hiểu lắm ý nghĩa cụ thể của tình yêu nam nữ, nhưng ở cái tuổi ngu dốt này, cô bé lại có sự ngây thơ của mình. Nghĩ đến đây, Đường Phong hưng phấn không nhịn được. Anh vuốt ve cơ thể cô gái và hôn cô một cách âu yếm để xoa dịu những cảm xúc bên trong cô. Từ đó trở đi, cô gái mỏng manh này hoàn toàn được anh cho phép chơi. Ai mà biết được rằng trong khu rừng này, trên sườn đồi, một cậu bé độc ác đã cưỡng hiếp một bé gái hồng hào và dễ thương. 

Tuy nhiên, Đường Phong đang đắm chìm trong hưng phấn lại không nhận ra rằng đằng sau thân cây rậm rạp cách đó không xa, một đôi mắt lóe lên, mang theo một chút hưng phấn và có chút phức tạp, đang chăm chú nhìn hai bóng người đang giao nhau trên bãi cỏ! 

Ánh mắt này không ai khác chính là Đường Diêu, em gái của Đường Phong, người đã góp phần vào việc tốt của Đường Phong và Từ Vi. 

Vừa rồi khi họ tạm biệt ở cổng trường, dường như Đường Nghiêu đã trở lại trường học, nhưng cô lại lén lút trốn ở trong cổng. Sau khi nhìn anh trai kéo bạn tốt của mình vào rừng, cô ấy đã lẻn vào! 

Lúc đầu, anh không dám đến quá gần, nhưng lại nhìn anh trai mình từng chút một xâm phạm bạn tốt của mình! 

Trong lòng Đường Nghiêu dâng lên những cảm xúc phức tạp khó tả, cô thực sự rất hào hứng khi nhìn anh trai mình chơi đùa với người bạn tốt của mình. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Từ Vi, một cô gái thuần khiết, từng chút một cởi bỏ quần áo trước mặt anh trai mình, cuối cùng bị anh trai mình chơi đùa, cô lại cảm thấy một loại hưng phấn khác. Cô còn tưởng mình cũng cởi quần áo để anh trai tận hưởng! 

Điều này khiến Đường Diêu càng nhìn Từ Vi một cách kỳ lạ hơn. Nghĩ đến Hứa Vi sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô giống như mình, cô không biết cảm giác đó như thế nào. Cô ấy có tội hay cô ấy phấn khích hay hài lòng? 

Không rõ, nhưng vào lúc anh trai cô bước vào Từ Vi, Đường Diêu càng háo hức nhìn anh trai mình tận hưởng cảnh tượng tục tĩu của người bạn tốt của mình, vì vậy cô không khỏi thận trọng đến gần và trốn sau một thân cây cách đó không xa. Qua thân cây, cô nhìn thấy cặp mông trần của anh trai mình áp vào người bạn tốt Từ Vi. Khi nghe thấy mông mình nhét vào giữa hai chân Từ Vi, Đường Nghiêu trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ! 

"Huh... anh ơi, em gái em đối với anh khá tốt phải không? Anh phải đụ một cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng anh ơi, em gái em cũng có chút muốn!"

Đường Nghiêu nhìn anh trai mình làm tình với Từ Ngụy, cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thay đổi. Cô cảm thấy hơi ngứa, nước chảy ra từ lỗ mật mà anh trai cô đã tạo ra! 

Điều này khiến cô ngượng ngùng, đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai đang nhét âm hộ của Từ Vi vào!

Khi Yaoyao cảm thấy mình cũng khao khát được anh trai đụ mình thì Đường Phong đã bắt đầu vụ cưỡng hiếp Từ Vi đầu tiên. Con cặc cứng và dày bắt đầu co giật, làm nhục Tiểu Vi Vi, một cô bé loli mười lăm tuổi. Sự nhạy cảm của cơ thể cô, lần đầu tiên được phát triển bởi một người đàn ông, khiến Từ Vi rên rỉ vì phấn khích.

Những tiếng rên rỉ và cảnh tượng tục tĩu về việc người bạn thân nhất của cô bị chính anh trai cô đóng vai đều được bày ra trước mặt Đường Dao. Lúc này, ánh mắt cô phức tạp nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Giữa sự kích thích tuyệt vời như vậy, hơi thở của cô trở nên khó kiểm soát và dồn dập. Cô dựa vào thân cây nhìn cảnh tượng dâm đãng bạn mình bị anh trai cưỡng hiếp và làm nhục với đôi mắt sáng lên vì phấn khích!

"A a a, đau quá, đau quá, Đường ca, Vi Vi chịu không nổi nữa, cậu đừng chơi với Vi Vi nữa được không?"

Con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm hộ của cô. Mặc dù cảm giác ngứa ran khiến cô trải qua khoái cảm chưa từng có, nhưng cơn đau xé nát khiến cô gái mười lăm tuổi có chút không thể chịu đựng được. Cô tái mặt vì đau! 

Tuy nhiên, Đường Phong, người đang nếm thử âm hộ màu hồng của Loli, lại bị thu hút sâu sắc và bị ám ảnh bởi sự nhỏ gọn tột cùng. Làm sao anh có thể sẵn sàng buông bỏ một trinh nữ quyến rũ như vậy?

Trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác. Đường Phong cúi xuống nở nụ cười dâm đãng, nhẹ nhàng an ủi: "Weiwei, đừng sợ, chỉ đau một chút thôi. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Một thời gian sau em sẽ rất vui vẻ. Anh muốn làm em vui đến chết mất. Hehe, không ngờ cái lồn nhỏ Weiwei của em lại tuyệt vời như vậy, đẹp quá anh ơi. Em muốn đụ anh cả đời!"

Từ Vi đau đớn và rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không bao giờ có cơ hội mở miệng nữa, bởi vì Đường Phong đã nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nhẹ nhàng mút lấy. Tay anh vuốt ve cơ thể cô mềm mại như trứng mới bóc vỏ, cuối cùng đi đến hai bầu ngực đang nâng lên, nhẹ nhàng nhào nặn, thỉnh thoảng nhéo nhéo hai núm vú hồng hào, kích thích dục vọng trong cơ thể Hứa Vi, xoa dịu nỗi đau thể xác của cô...

Ờ ờ...

Việc liên tục xâm phạm vùng nhạy cảm khiến Từ Vi lại run rẩy. Chưa kể vùng kín đau nhức, nụ hôn nồng cháy trên đó và hai bàn tay nóng bỏng đặt trên ngực cô đùa giỡn với cơ thể cô mang đến cho Từ Vi một cảm giác tê dại và sung sướng vô cùng. Lúc này, phần thân dưới đau nhức của cô dường như nhẹ nhàng hơn, tâm trí mới thức tỉnh của cô lại một lần nữa đắm chìm trong trò đùa của Đường Phong! 

Đằng sau thân cây, Đường Nghiêu nhìn anh trai cô và Từ Vi với ánh mắt phức tạp, đặc biệt là khi bạn cô bị cưỡng hiếp, trong lòng cô vẫn có một cảm giác phấn khích kỳ lạ!

Một cảm giác tê dại hoảng sợ dâng lên từ tận đáy lòng cô, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. Đường Nghiêu đột nhiên phát hiện thân thể mình như mất đi sức lực, yếu ớt dựa vào thân cây, nhưng ánh mắt lại sáng ngời khi chứng kiến ​​cảnh người bạn thân nhất của mình bị cưỡng hiếp! 

Nhìn cặp mông săn chắc của anh trai Đường Phong và quả bóng lờ mờ giữa hai chân cô, Đường Nghiêu cảm thấy một luồng điện kích thích cô, khiến cô không thể rời mắt đi, cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể càng thêm mãnh liệt!

"Nhìn anh trai em đụ bạn thân của anh ấy, kích thích quá. Anh trai, anh trai tốt, nhanh lên đụ Từ Vi đi. Anh nói xong, em gái em không nhịn được muốn anh làm, hừ hừ... Anh à, âm hộ của em gái em ngứa quá, em rất muốn con cặc to của anh trai để em gái bớt ngứa!" 

Đôi mắt cô mờ đi khi nhìn chằm chằm vào cặp mông cong cong của anh trai cô, Đường Phong. Anh mơ hồ nhìn thấy âm đạo bị kéo căng của người bạn thân và chiếc que khổng lồ được đưa vào âm đạo. Chất lỏng màu đỏ như máu đang từ từ chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người!

"Này, Vi Vi, em thế nào rồi? Còn đau nữa không?"

Đường Phong dâm đãng nhìn cô gái bên dưới đang bị hắn sỉ nhục!

Hắn còn nhỏ tuổi như vậy bị người chơi đùa, trong lòng dâng lên một loại kỳ quái cảm giác hưng phấn!

Sắc mặt nhợt nhạt trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Từ Ngụy nhạt đi rất nhiều, cau mày chậm rãi giãn ra, thay vào đó là cảm giác hưng phấn mơ hồ. Bất quá, tiểu cô nương rốt cuộc ngượng ngùng, không dám nhìn Đường Phong, nói: "Không, không còn đau nữa. Đường ca, ngươi, ngươi chết rồi, chúng ta đồng ý." Tôi vừa nhìn của Weiwei, tôi đã hứa sẽ không chạm vào cô ấy, nhưng bây giờ bạn không chỉ chạm vào cô ấy mà còn nhét thứ gì đó vào trong cô ấy. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ không bao giờ trong sạch nữa, ugh... Anh Đường, anh đã hủy hoại cơ thể của cô ấy, và cô ấy ghét anh! "

"Vì sao ngươi không thuần khiết? Trong trái tim anh, em vẫn trong sáng nhưng em đã trao tất cả sự trong sáng của mình cho anh. Ngoài ra, bạn còn là một cô gái dễ thương và xinh đẹp. Làm thế nào tôi có thể chỉ nhìn vào bạn? Nếu như ta không nhanh chóng chiếm lấy thi thể của ngươi, nếu sau này cho người khác có ưu thế, ca ca của ta sẽ không chịu thiệt thòi lớn sao? Hehe, từ hôm nay em là người phụ nữ của anh trai anh. Thôi nào, hãy để tôi đụ âm hộ của bạn đúng cách!!"

Khi nói chuyện, Đường Phong đã tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. Anh ta hơi vặn mông, ngay lập tức, con cặc to lớn bắt đầu vặn nhẹ nhàng trong âm hộ của Vi Vi. Đột nhiên, có một cơn đau nhẹ xen lẫn sự kích thích và khoái cảm càng lớn, khiến Từ Vi rên rỉ vài tiếng, nhưng sau đó cô nhận ra mình quá xấu hổ nên vội vàng ngậm miệng lại. Tuy nhiên, khoái cảm kỳ lạ trong âm hộ khiến cô gần như không thể kiềm chế được, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hồng vì kìm nén đã đỏ bừng!

Huhuhu...

Cái lỗ nhỏ mềm mại chật hẹp khiến toàn thân Đường Phong run rẩy, khẽ co giật. Mỗi lần nó co giật đều có một cảm giác ma sát rất lớn, khiến con cặc của Đường Phong hưng phấn nhảy lên trong lỗ nhỏ của Từ Vi!

"Đẹp quá... Âm hộ của Weiwei thực sự rất đặc biệt. Thật quyến rũ ở độ tuổi trẻ như vậy. Nó chắc chắn sẽ khiến anh trai tôi rất thích thú khi lớn lên. Woohoo...!"

Đường Phong chỉ duy trì lực đẩy nhẹ nhàng một lúc, sau đó anh không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu tăng tốc độ đẩy về phía âm hộ của Từ Vi. Hơn nữa, trong lúc đút, Đường Phong thực sự mỗi lần đều cố gắng đẩy cặc của mình vào sâu hơn, giành lại vùng đất trinh nguyên của cô gái mỏng manh này!

"Uh...uh...uh...uh...anh trai, làm ơn nhẹ nhàng...đau quá...ah, ah...ahhh...ahhhh...ah, thật...buồn..., anh trai...anh chết tiệt...weiwei...đến chết, à..., sâu quá...ah, anh trai...anh trai, làm ơn chết tiệt... Nó quá...sâu, nó...xuyên...vào bụng ai đó..., wu... wu wu... wu wu... tôi sẽ bị... đụ chết bởi anh, âm hộ của tôi... hư hết rồi... không còn nữa, anh trai... anh trai, Weiwei... đừng đùa nữa... nữa!"

Mặc dù cái lồn màu hồng của Từ Vi có một lối đi mỏng manh nhưng âm đạo của phụ nữ lại rất co giãn. Con cặc khổng lồ của Đường Phong sẽ mở ra một số khu vực chật hẹp mỗi khi anh ta cố gắng, mở ra âm hộ của Từ Vi. Khi Đường Phong đâm vào, con cặc khổng lồ nhanh chóng đâm vào ngày càng sâu hơn. Mặc dù bên ngoài vẫn còn sót lại một bộ phận, nhưng chủ yếu là do con cặc của Đường Phong vượt xa người thường. Lúc này, Từ Vi cảm thấy con cặc to lớn và nóng bỏng đang thọc vào bụng cô, ra vào không ngừng, khiến tâm hồn cô bay bổng!

"Wow... wow, anh ơi... anh ơi, hơi khó... nhưng..., uh... uh... uh... uh..., nhưng... sướng quá... sướng quá, lạ quá... cảm giác... hơi..., hơi... buồn và... thật muốn..., ah... ahhh... ahhh... à..., cắm vào... ừm... ừm... ừm..., cắm vào... sâu quá, to quá... cây gậy, nóng quá... nóng quá... nóng quá... chết tôi rồi!"

Đường Phong đụ cái lồn nhỏ của Từ Vi, nhưng càng say mê nhìn khuôn mặt hồng hào của Từ Vi dường như đang đau đớn và vô cùng vui vẻ. Đường Phong tràn ngập khoái cảm tục tĩu và nhục nhã, đặc biệt là vì cô bé này quả thực là một kẻ đỉnh cao. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô ấy có thể ngủ rất dâm đãng, khiến người ta cảm thấy vô cùng nóng bỏng...

Đằng sau thân cây, Đường Nghiêu vốn đã kiệt sức vì phấn khích khi anh trai Đường Phong xâm nhập vào bạn thân của cô, giờ lại nhìn thấy anh trai Đường Phong đụ em gái tốt của mình một cách thô bạo, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác khoái cảm cực kỳ kỳ lạ, giống như một con rồng điện, chạy quanh trong cơ thể đã được anh trai cô phát triển và trưởng thành, khiến toàn thân cô run rẩy khắp nơi. Li, cô ấy vốn dĩ vô cùng mảnh dẻ, giống như một thân thể quyến rũ tự nhiên, tương đối nhạy cảm, có ham muốn tình dục mãnh liệt. Lúc này, cô càng không chịu nổi. Trong mơ hồ, cô phát hiện ra hơi thở của mình có rối loạn. Một dòng nước ấm chảy ra từ cơ thể cô và chảy vào giữa hai chân cô. Cô biết rất rõ cảm giác mịn màng và nhờn dính. Đôi chân tròn và thon được kẹp chặt! 

Một tiếng rên rỉ, đôi mắt hoa đào của cô chợt mờ đi, cô bị ám ảnh khi nhìn trộm cảnh tượng bạn thân của mình bị chính anh trai mình đụ trên bãi cỏ cách đó không xa!

Khi Đường Phong co rúm lại vì dục vọng, ham muốn trong cơ thể Đường Nghiêu cũng bị quyến rũ. Đặc biệt là khi người bạn tốt của cô đột nhiên hét lên đầy dục vọng, đôi mắt đẹp của Đường Dao đột nhiên mở to, cô không thể tin được nhìn Từ Vi. , Phải biết rằng cô gái ngày xưa nhút nhát, trong sáng, sau khi bị anh trai đụ, hóa ra lại hưng phấn như thế này. Điều này cũng khiến Đường Dao nhớ đến cảnh tượng dâm đãng khi cô bị anh trai đụ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Dao đỏ bừng như lửa!

"Cô gái chết tiệt, cô thật dâm đãng, có thể cạnh tranh với người khác. Tuy nhiên, họ rất phấn khích vì bị chính anh em của mình cưỡng hiếp. Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? Ngoài ra, anh trai tôi còn mạnh mẽ về mọi mặt đến mức ngay cả phụ nữ cũng không thể cưỡng lại được. Uh-huh, nhưng hình như tôi cũng muốn nó. Anh ơi, em buồn quá!”

Đường Diêu, người đã trưởng thành trong chuyện tình nam nữ, cảm thấy một làn sóng tà ác nổi lên từ cơ thể mình. Cộng thêm hưng phấn nhìn trộm, toàn thân nàng đều suy nhược. Hơn nữa, điều cô đang nhìn trộm là người bạn thân nhất của cô bị chính anh trai cô cưỡng hiếp. Sự kích thích to lớn biến thành hưng phấn bên trong, hơi thở của cô cuối cùng cũng trở nên gấp gáp. Cô tựa nhẹ vào thân cây rồi bất tỉnh. Cô quỳ trên mặt đất. Chiếc váy đi học che hông của cô bị nhấc lên nhờ chuyển động trượt, để lộ cặp đùi trắng như tuyết!

"Ah... ah... ah... ah... ah... anh... anh, Weiwei... thật là hạnh phúc... được anh trai đụ... thật là... hạnh phúc, anh biết đấy... Dao, ồ... ồ... ồ..., anh biết đấy... Đạo Wei... Wei đã... để anh... chết tiệt Wei... Wei, Wei... Wei muốn, và... muốn, anh trai... mạnh hơn ...Một số, yah...yah..., nó đi...thật sâu, nó đi...vào...vào...cô bé, woo...oooo...oooo...oooo..., vậy Đẹp...tuyệt vời, thoải mái quá...chết tiệt..., anh trai tôi đã khiến...Weiwei...trở thành gái hư, tôi...không muốn hét lên, nhưng...không thể...kiềm chế được bản thân, thật đáng xấu hổ...con người!"

Từ Vi không dám nhìn ai vì tiếng hét đáng xấu hổ của mình. Cô cảm thấy mình không còn trong sáng nữa. Tuy nhiên, khi bàn tay hồng hào của cô đang chuẩn bị che mặt thì Đường Phong lại nắm lấy tay Vi Vi với nụ cười dâm đãng. Sau khi kéo bọn họ ra, Đường Phong dùng sức đâm vào. Từ Vi hưng phấn hét lên vài tiếng, sau đó Đường Phong nói bậy bạ! 

"Weiwei, cậu thoải mái thì hét, hét, nam nữ không nên kiềm chế khi quan hệ, muốn hét thế nào cũng được. Cậu càng hét to, tôi càng hưng phấn. Khi đụ em, tôi sẽ có thêm sức mạnh, em sẽ thoải mái hơn!"

Giọng nói vô liêm sỉ của Đường Phong quyến rũ Từ Vi như một âm thanh thần kỳ. Tâm trí căng thẳng của Từ Vi đột nhiên thư giãn. Cô không còn kiềm chế được nữa mà hét lớn! 

"Woo... Wuwu... Wuwu..., hóa ra... sự thâm nhập thật... đẹp, Vi Vi... thích nó, à... à... à, bay..., tôi cảm thấy như... sắp bay..., Weiwei... chết tiệt... vì anh trai... kể từ nay mỗi ngày, Wei... Wei... hét lên... vì anh trai... mỗi ngày! Ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ..., đẹp quá... a...!"

Vốn dĩ là dụ dỗ huấn luyện tiểu lolita, nàng nhìn thấy tiểu lolita sau khi bị nàng đụ một tiếng dâm dục như vậy. Trong lòng cô chợt dấy lên một ngọn lửa tà ác, khiến anh hưng phấn giơ mông lên đâm thật mạnh vào âm hộ của Từ Vi!

A...ahhh...ahhh...ahhh...

Từ Vi rên rỉ lớn khi đụ cô ấy. Lúc này, Đường Diêu, người vốn đã phấn khích khi nhìn trộm bạn mình bị cưỡng hiếp và làm nhục, đang do dự có nên tham gia hay không. Cô đã cảm thấy ham muốn tình dục bị kìm nén trong cơ thể sắp bùng nổ. Cô luôn có cảm giác muốn thủ dâm khi chứng kiến ​​người bạn thân nhất của mình bị anh trai mình cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng cô vẫn có một chút sáng suốt, cô cố gắng kìm nén sự thôi thúc. Cô gần như đã thành công, nhưng tiếng hét ngày càng phấn khích và ngang ngược của Từ Vi giống như cọng rơm cuối cùng. Cô chỉ cảm thấy trong đầu nổ tung, khuôn mặt xinh đẹp đó đỏ bừng như lửa, dục vọng bị đè nén bùng nổ trong cơ thể cô một tiếng nổ! 

"Ồ...!"

Những tiếng rên rỉ dồn nén vang lên, đôi mắt hoa đào của Đường Dao chợt khao khát một vũng nước suối, nơi cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Cô không biết từ khi nào tay trái của cô đã ôm lấy bộ ngực không ngờ được anh trai cô phát triển qua lớp quần áo của cô. Cô bắt đầu chạm và nhào nặn chúng, tay phải run rẩy muốn chạm vào váy. Cô đi xuống giữa hai chân để chạm vào âm đạo đang chảy ra của mình. Tuy nhiên, khi chạm vào đùi mình, cô bắt đầu vùng vẫy. Sau khi nếm trải khoái cảm từ con cặc to của anh trai, cô từ chối thỏa mãn bản thân bằng ngón tay. Cô càng mong muốn anh trai mình thỏa mãn Từ Vi trước đó, sau đó cô tham gia và để con cặc lớn của anh trai anh đụ âm hộ cô một cách vui vẻ! 

"Này, Weiwei, em có cảm thấy vui khi bị con cặc to của anh trai anh đụ không? Nói cho anh biết cảm giác của em bây giờ đi."

Lời nói của Đường Phong khiến Vi Vi đang bất tỉnh rên rỉ vài tiếng, sau đó nói có chút khó khăn: "Ô... Ô ô... Ô ô... Ô, tôi không... biết, tôi không... biết, đừng nói, được không? Cảm giác... rất dâm đãng... đĩ điếm, ôi... ồ..., anh..., khi tôi đưa nó vào... sâu hơn một chút, âm hộ của tôi... đau quá...! Uh... ừ..., anh... anh, không phải anh... mong rằng... người khác sẽ như vậy sao? Đĩ điếm... Đĩ điếm...la hét? Thật là xấu hổ khi nghe thấy...thứ của anh trai tôi thọc vào bụng tôi, ôi...ohhh...ồ, thoải mái quá, anh trai...anh thật tốt, nếu...anh có thể...để em làm thế luôn...Ồ...ồ...ồ, đẹp quá..., anh...làm Weiwei lại hét lên, à...ahhhh...ahhh..."

Lúc này, anh ta vẫn cương cứng và dùng một lực rất mạnh đẩy cặc của mình vào. Thông qua dương vật của mình, Đường Phong cảm thấy trong âm đạo của Từ Vi còn có thêm một loại thịt mềm xa lạ. Nó đâm sâu hơn vào âm hộ của Từ Vi. Thịt tươi mềm được lấy lại lần nữa khiến Đường Phong vô cùng thoải mái. Nhìn thấy con cặc to lớn của mình gần như đã nhét hoàn toàn vào âm hộ của Từ Vi, Đường Phong rất ngạc nhiên. Âm hộ của cô gái tuy nhỏ gọn nhưng vẫn đủ lớn để chứa được con cặc to lớn của anh!

Cảm giác bị vật lạ xâm chiếm ập vào âm đạo mỏng manh của Từ Vi, như thể cô không quen với việc bị một con cặc xâm nhập sâu đến vậy. Sâu trong âm đạo có một phản ứng mạnh mẽ như muốn bảo vệ chính mình. Âm đạo của Từ Vi đột nhiên co rút dữ dội và siết chặt con cặc dày đặc của Đường Phong.

Lúc này, Đường Phong hưng phấn run lên. Anh phát hiện dường như có vô số xúc tu quấn quanh con cặc của mình trong âm hộ của Từ Vi. Cảm giác như bị vướng vào và hấp thụ bởi các xúc tu của bạch tuộc. Cú bú khiến cặc anh đập dữ dội!

Phần thịt mềm mại ở thành trong của âm đạo và cặc bị thu hút mạnh mẽ và quấn chặt khiến khoái cảm tăng vọt và lan tới tận xương sống. Đường Phong vui mừng đến mức không thể kiềm chế được nữa, đẩy eo về phía trước để đưa con cặc dày đặc vào sâu hơn trong âm đạo của Từ Vi! 

Cảm giác bị đâm như bị xé nát càng tác động mạnh mẽ và đau đớn hơn đối với Từ Vi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Từ Vi cau mày khi cô hoan nghênh tác động của con cặc lớn của Anh Tang vào sâu hơn trong âm hộ của cô. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô được con cặc của Đường Phong nhẹ nhàng đung đưa qua lại. Cặp vú trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, khiến Đường Phong có chút hưng phấn!

"Weiwei, anh trai rất thích cơ thể của em. Âm hộ của bạn cảm thấy rất tốt. Anh trai rất phấn khích khi anh ấy đụ bạn. Em hãy chịu đựng anh và để anh trai được hạnh phúc. Anh Đường sẽ đụ em một lúc, em sẽ vui vẻ!"

Đường Phong thật sự không khống chế được chính mình. Việc yêu cầu anh ta dừng lại còn khó chịu hơn là giết anh ta. Lúc này, hắn hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vi Vi tiếp tục đập. Từ Vi rên rỉ khi đụ cô ấy và điều đó rất khó chịu. Cũng may loại chuyện nam nữ này thật sự khiến người ta vui vẻ, cho nên sau cảm giác khó chịu lại bị sâu trong âm đạo phát triển, Hứa Vi nhanh chóng lại được hưởng khoái cảm chưa từng có. Cảm giác này còn thú vị hơn cả việc Anh Đường tự mình làm tình!

"Ừm... ồ ồ... thoải mái quá, tốt quá... Anh Đường... ừm, ừm, ừm, tôi không còn cảm thấy đau nữa, tôi, ở đây thật thoải mái. Anh Đường làm mọi người vui quá. Anh Đường, Vi Vi, Vi Vi trở nên xấu rồi, ô ô ô...!"

Bộ dáng tục tĩu của Từ Vi khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, khi đâm vào càng trở nên sung sức hơn. Nhìn con cặc to lớn của mình thọc vào ra khỏi cái âm hộ nhỏ đó, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả!

"Huh... Weiwei, cái lồn nhỏ của em thật đẹp, cảm giác thật dễ chịu. Tôi thích làm tình với bạn rất nhiều. Tôi muốn tiếp tục làm tình với bạn. Nó cảm thấy rất thoải mái. Con cặc của anh trai bạn cảm thấy thật tuyệt vời khi nó ở trong âm hộ của bạn!"

Con cặc lớn của Đường Phong đụ vào cái lồn nhỏ của Từ Vi, những chuyển động ra vào đầy dục vọng của nó khiến lòng Đường Phong cảm thấy vui vẻ!

Nhìn thấy Hứa Ngụy hai má đỏ bừng, hắn không khỏi cúi đầu hôn Từ Vi say đắm. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trêu chọc chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho của Từ Vi, đồng thời cũng quyến rũ ham muốn tình dục nguyên thủy nhất trong cơ thể cô. Những suy nghĩ còn lại của Đường Phong đều tập trung vào âm đạo, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời mà cơ thể Từ Vi mang đến cho anh.

"Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của cô gái thực sự rất chặt chẽ và thoải mái. Sau này tôi phải tận hưởng Weiwei nhiều hơn nữa!"

Đường Phong trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi cảm nhận được thân thể mềm mại của Từ Vi. Cơ thể của Từ Vi cực kỳ mềm mại và mịn màng. Ấn vào đó, ôm lấy cơ thể xinh đẹp thanh tú của cô, có một cảm giác vô cùng mềm mại và mịn màng. Nó giống như một người bị mê hoặc bởi nó. Đường Phong bị nó ám ảnh!

Con cặc lớn của Đường Phong nhanh chóng tác động vào âm hộ nhỏ của Từ Vi, miệng hút nước bọt của Từ Vi. Một lúc sau, trong lòng hắn tràn ngập dục vọng, không nhịn được buông ra cái miệng nhỏ nhắn của Từ Vi, quay người hôn lên ngực Từ Vi. Từ Vi, người lần đầu tiên được nếm trải khoái cảm khi bị cưỡng hiếp bởi một người đàn ông do bị kích thích mạnh mẽ, đã vô cùng phấn khích. Hai đùi trắng như tuyết của cô càng kẹp chặt eo Đường Phong một cách mạnh mẽ hơn, đôi bàn tay ngọc nhỏ vô thức ôm lấy cơ thể Đường Phong, bắt đầu hưng phấn vuốt ve cô!

"Ôi ôi ôi, a a... thật sướng, Đường ca, ngươi dùng lực mạnh một chút đi, Vi Vi, Vi Vi âm hộ ngứa quá, ta rất muốn Đường ca thật mạnh địt Vi Vi, giúp Vi Vi giảm ngứa!"

Đêm đầu tiên của cô gái tốt đến mức quên đi nỗi xấu hổ. Tim Đường Phong đập loạn xạ khi cô nói những lời tục tĩu. Cô lắc mông thật mạnh càng vui sướng hơn, con cặc to của cô đụ vào lồn nhỏ của Từ Vi!

Mỗi lần Đường Phong đâm mạnh, Từ Vi đều rên rỉ cuồng nhiệt, dáng vẻ thanh nhã vốn có của cô trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng.

Đường Phong bị kích thích, lực đẩy càng lúc càng không ngừng. 

Âm hộ của Từ Vi ướt đến mức nước bắn tung tóe khắp nơi, làn da mềm mại của cô run rẩy, âm hộ thậm chí còn đỏ bừng do ma sát, khiến cô trông vô cùng thanh tú! 

Trong hang mật, những xúc tu giống như bạch tuộc quấn quanh con cặc của Đường Phong, khiến con cặc của Đường Phong càng trở nên kỳ lạ. Trong cái hố mật kỳ lạ này, anh gần như đầu hàng ngay lập tức. Tuy nhiên, khoái cảm thúc đẩy tuyệt vời này khiến Đường Phong không muốn buông tay. Vì vậy vào lúc này, Đường Phong hít một hơi thật sâu, năng lượng loan đỏ trong cơ thể hắn xoay chuyển. Sự kích thích mạnh mẽ khi bị con bạch tuộc không ngừng quấn lấy và hấp thụ đã được khả năng đáng kinh ngạc của anh ta chịu đựng! 

Đường Phong tài năng khống chế ham muốn xuất tinh, con cặc to càng đâm càng đẹp và mạnh hơn. Âm thanh bốp bộp cho thấy cảm xúc tham lam và hung bạo của Đường Phong, người lần đầu tiên được nếm món ngon kỳ lạ này. Đây cũng là lần đầu tiên anh làm tình với một người đàn ông. Từ Vi cũng cực kỳ nhạy cảm và có chút khó kiềm chế. Nhưng không hiểu sao, Đường anh trai càng đụ cô, âm hộ của cô càng trở nên đầy ham muốn, khiến hơi thở của Từ Vi trở nên gấp gáp và trên mặt cô hiện lên một cảm giác nóng bừng. Đường Phong đâm càng lúc càng nhanh, lực mỗi lần đâm càng mạnh. Dưới cú sốc cực lớn từ cơ thể mỏng manh của Từ Vi, có một cảm giác rất vi tế, như thể âm hộ của chính cô đang vặn vẹo dữ dội, và một lực co bóp mạnh mẽ quấn chặt lấy con cặc của Anh Đường! 

Cảm giác nóng bỏng và mạnh mẽ đó khiến cả hai cùng rên lên sung sướng! 

Mỗi lần con cặc của Đường Phong được bơm vào âm hộ của Từ Vi, gần như như thể con cặc đã được rút ra hoàn toàn, sau đó anh ta lại nhét hết vào trong với lực mạnh hơn nữa! 

Dường như mỗi cú đánh đều xuyên qua tử cung của Từ Vi! 

Lỗ mật của Từ Vi ngày càng co lại khi cô đụ cô, cảm thấy thoải mái! 

"A a a... Đường ca, quá khốc liệt. Tôi đã làm chết Weiwei. Nó cảm thấy rất tốt. Ờ... Không, không, không, Weiwei không thể chịu đựng được nữa. Anh Đường, anh quá mạnh mẽ!”

Khi toàn thân Từ Vi run rẩy và tiếng rên rỉ của cô ngày càng quyến rũ, Đường Phong hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được mà đâm mạnh vào dương vật của mình một lần nữa. Quy đầu nóng bỏng không ngừng đập vào thành tử cung của Từ Vi, khiến mỗi lần thâm nhập sâu của Đường Phong dường như đều chạm tới nội tạng của Từ Vi. 

Đôi mắt của Từ Vi trở nên trắng bệch khi cô được đụ, đôi mắt cực kỳ ẩm ướt nheo lại bất lực. Cảm giác mạnh mẽ và đẹp đẽ khiến cô thở dốc, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô thở hổn hển mỗi khi Anh Đường thực hiện một cú đẩy sâu như vậy. Loại va chạm bạo lực này khiến Từ Uy, người lần đầu tiên bị nam nhân đụ, cuối cùng cũng không chịu nổi! 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ và lập dị truyền đến từ sâu trong cơ thể Từ Vi, với sự thôi thúc cực kỳ mạnh mẽ muốn bùng phát, khiến cô ám ảnh như thể linh hồn sắp bay lên. Lúc này, toàn thân Hứa Vi cứng đờ, cặp mông thanh tú đột nhiên đứng lên, chủ động đón nhận những cú đâm của Đường Phong. 

Bước chân cùng Đường Phong va chạm kịch liệt! 

Hành vi kỳ lạ của Từ Vi đã kích thích động tác của Đường Phong ngày càng lớn hơn, nhanh hơn và nhanh hơn, khả năng thâm nhập của anh ta ngày càng sâu hơn. Lực đẩy điên cuồng nhất này khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo của Từ Vi bị cặc rút ra, thành âm đạo màu hồng đỏ trông vô cùng hấp dẫn. Sự thâm nhập mãnh liệt của Đường Phong cũng khiến Đường Phong ngày càng bạo lực hơn. Âm đạo hắn xuyên vào phát ra một tiếng cọt kẹt, tinh dịch phun ra, bắn tung tóe lên đùi họ! 

Những cú đâm ngày càng điên cuồng của Đường Phong khiến Từ Vi càng hưng phấn, âm đạo mỏng manh càng ngày càng nóng, dần dần trở nên nóng bỏng! 

Cuối cùng, khi Đường Phong lại đột nhiên xâm nhập vào cô, Từ Vi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "A... Đường anh, lại đâm vào chỗ sâu nhất rồi. Nó làm tim tôi ngừng đập. Anh Đường, em không chịu nổi nữa rồi. Tôi, tôi đang đến. Mmmmmm, nó đẹp quá. Anh Đường, Vi Vi, Vi Vi yêu em...!"

Tiếng hét chói tai của Từ Vi vang lên, Đường Phong cảm thấy con cặc được đưa vào cảm thấy phần thịt mềm trên thành âm đạo của cô co rút mạnh mẽ, mút thật chặt con cặc to lớn của Đường Phong, như muốn ngăn cản anh rút ra. Đúng lúc này, Từ Uy đột nhiên đứng dậy, ôm chặt Đường Phong, một đôi chân ngọc quấn chặt lấy eo Đường Phong, cô đột nhiên bộc phát! 

Thân hình mảnh khảnh run lên, cặp mông ngọc của Từ Vi cũng run lên cực nhanh. Một dòng nước nóng từ trong âm đạo bắn ra, đánh vào quy đầu và dương vật của Đường Phong. Đường Phong vui mừng đến bất tỉnh một lúc, nhưng sau đó, sâu trong âm đạo của Từ Ngụy, xúc tu quấn quanh cặc Đường Phong rung lên dữ dội, run rẩy. Giống như bị điện giật, đánh trúng vào dương vật của Đường Phong. Đường Phong vui mừng đến mức run rẩy kịch liệt! 

"Ha ha... Vi Vi, ngươi cao trào làm ca ca của ta kích động như vậy, nhịn không được nữa!"

Lúc này, Đường Phong không để ý đến những xúc tu đang bóp cặc mình, đột nhiên nhấc mông lên. Con cặc của anh ta được rút ra một tiếng bốp, và ngay sau đó nó được đẩy vào trong với một tiếng rít. Đột nhiên, lực ma sát mãnh liệt này khiến xương cụt của Đường Phong ngứa ngáy. Trong lúc đẩy nhanh, anh xuất tinh với sự hưng phấn mạnh mẽ! 

Phồng phập phồng...

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phóng vào âm hộ của Từ Vi. Toàn thân Từ Vi run lên vì sung sướng, đôi mắt quyến rũ dao động, như thể có thể ngất đi bất cứ lúc nào! 

"Anh Đường, nóng quá... nóng quá, anh, anh xuất cái gì vào cơ thể Vi Vi vậy, ngon quá...!"

Khi Đường Phong đưa Từ Vi lên đỉnh ngay lập tức, Từ Vi dường như cảm thấy con cặc nóng bỏng của Anh Tang trong cơ thể cô đang run rẩy dữ dội và phát ra những cú hút. Cô cảm thấy như có một hơi thở nào đó đang bị hút ra khỏi cơ thể mình. Lực hút như hút lấy tâm hồn cô, khiến cả tâm hồn cô run rẩy vô cùng. Cảm giác tê dại và ngây ngất khiến cô gần như rơi vào bóng tối! 

Không biết qua bao lâu, tôi nhận thấy một luồng hơi thở mát lạnh nhẹ nhàng từ cặc của Anh Đường tràn vào cơ thể mình. Lúc này, thân thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô dường như đã lấy lại được chút sức lực, ngay cả cơn đau do quả dưa gãy cũng đã giảm bớt đi rất nhiều. Cảm giác tê dại mơ hồ khiến cô cau mày đột nhiên thả lỏng! 

"Huhu...Anh Đường...!"

Từ Vi lẩm bẩm một cách uể oải và quyến rũ, lần đầu tiên trải qua tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cảm giác hạnh phúc này khiến khuôn mặt cô đỏ bừng vì tình yêu và sự cám dỗ vô tận! 

Từ Vi không hiểu cảm giác kỳ lạ này là gì, nhưng Đường Phong biết rằng khi anh và Từ Vi cùng đạt đến cao trào, viên ngọc Hồng Loan trong cơ thể anh một lần nữa hấp thụ linh lực phong phú của trinh nữ thuần khiết này và chuyển hóa nó thành năng lượng của chính anh. Đồng thời, nó cũng truyền năng lượng ôn hòa hơn vào cơ thể Hứa Ngụy, tinh dịch do Đường Phong phóng ra, có sức sống mãnh liệt, từ đó tiếp tục chuyển hóa cơ thể cô gái mảnh khảnh này! 

Về phần Đường Phong, trong đan điền của hắn lại có một giọt chất lỏng màu hồng. Lúc này, nhìn viên Hồng Loan Châu trong cơ thể hắn, một phần ba đã tan chảy. Trong khoảng thời gian này, Đường Phong thường xuyên cùng nữ nhân giao hợp, đã tạo nên Đường Phong trong cơ thể có biến hóa lớn. 

Trong tâm trí tôi, hình dáng quyến rũ và quyến rũ của Từ Vi xuất hiện trên những cánh hoa sen đỏ trong Holy Lotus of the Universe. Hình ảnh cô gái trông trong sáng và cảm động! 

Từ đó về sau, cô gái vốn không biết gì này đã có quan hệ với Đường Phong! 

Hai người họ rất hòa hợp và ôm nhau thật chặt. Con cặc lớn của Đường Phong vẫn được đưa vào âm hộ của Từ Vi. Tuy nhiên, hai người đang phấn khích không để ý rằng đằng sau thân cây cách đó không xa, có một người còn hưng phấn hơn họ. Đó chính là Đường Dao. Vốn dĩ cô rất ngại chạm vào mình, nhưng Tiếp theo, người bạn bị hãm hiếp và làm nhục của cô, Từ Vi, hóa ra lại rất dâm đãng, khiến trái tim của Đường Diêu rung động, đặc biệt là khi cô nhìn thấy con cặc dày đặc của anh trai mình liên tục kiểm tra âm đạo của bạn mình, và những tiếng xì xụp của tình dục liên tục vang lên. Đường Nghiêu đã yêu đã lâu, không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa! 

Trong đầu cô mơ tưởng đến cảnh bị anh trai cưỡng hiếp, cô không khỏi muốn con cặc to lớn của anh làm cô bớt ngứa. Nhưng lúc này, bạn cô vẫn chưa hài lòng, lại là lần đầu tiên của con gái nên cô không thể cứ lao tới chỗ anh ta được. Ngoài ra, trước khi anh trai cô chinh phục Từ Vi, anh ta có thể sẽ khiến Từ Vi sợ hãi nếu để cô biết về vụ loạn luân giữa anh và cô. 

Đường Phong biết anh trai cô có thần thông, bất kỳ người phụ nữ nào bị anh ta đụ cũng sẽ yêu cô. Cô hiểu sâu sắc điều này nên cô chờ đợi khoảnh khắc anh trai cô có thể làm hài lòng Từ Vi. Tuy nhiên, sự chờ đợi thật đau đớn, chỉ nghĩ đến Đường Nghiêu, người lúc này đã bị khơi dậy ham muốn bị kìm nén. Sự cám dỗ của cảnh dâm dục anh trai cô cưỡng hiếp Từ Vi hoàn toàn bùng phát. Bàn tay nhỏ bé của cô hung bạo vén váy lên. Ngay lập tức, cặp đùi tròn trịa và bộ đồ lót nhỏ nhắn, tinh xảo của cô lộ ra. Chiếc quần lót nhỏ quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô!

"Hừ... Anh, em gái tôi chịu không nổi nữa rồi. Con cặc lớn của anh trai tôi bây giờ không thể đụ được con mèo nhỏ của em gái tôi, cũng không thể làm em gái tôi ngứa ngáy, em gái tôi chỉ có thể thỏa mãn chính mình!"

Bàn tay ngọc thèm khát đút vào trong chiếc quần lót nhỏ của cô, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. Những ngón tay ngọc bích của Đường Nghiêu đã đưa vào âm đạo của cô, nước cống đột nhiên chảy ào ào. Dù những ngón tay không thể làm cô thỏa mãn nhưng nó vẫn mang lại khoái cảm. Đột nhiên, cô nghiến răng nghiến lợi thấp giọng thút thít, nhanh chóng dùng tay ấn vào âm đạo, tiếng xì xụp tiếp tục vang lên!

"Uh uh... uh uh, tôi xấu hổ quá... Tôi xấu hổ quá, tại sao... tôi không kiềm chế được... bản thân mình, ahhh... ahhhh, âm hộ của tôi đói quá, tôi thực sự muốn được đụ mạnh bởi con cặc lớn của anh trai tôi, giống như Weiwei... bị đụ, wu... wuwuwu... wu, anh trai, anh có thể đến và đụ tôi nhanh lên không, đụ tôi thật mạnh... cứng, ồ... ồ ồ ồ... ôi, âm hộ của tôi đầy... nước trái cây, khiến tôi... phấn khích quá, yay..., làm sao có thể... Sao tôi lại... háo hức thế..., tôi thực sự cảm thấy như... tôi sắp bay..., uh... uh..., không... đã đến lúc, đã đến lúc..., uh... uh, chỉ cần đẩy... nhiều lần, làm sao tôi có thể... rò rỉ, ồ ồ... ồ, tôi phấn khích quá sau khi xem... người bạn tốt của tôi... bị anh trai tôi... đụ, ồ ồ ồ... à... tôi sắp bay mất, à...!"

Đường Nghiêu không dám hát lớn, nhưng cô vẫn kìm nén, hét lên trong đầu. Tuy nhiên, mặt cô đỏ bừng, toàn thân căng cứng, thực sự cô đã đạt cực khoái khi âm đạo co lại, hưng phấn đến mức rỉ ra ngoài! 

Vào thời điểm Đường Nghiêu lên đến cao trào, mặc dù đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc nhưng Đường Phong, người đã hơi tỉnh lại sau hưng phấn, vẫn nghe thấy một âm thanh kỳ lạ nhờ vào khả năng ma thuật không ngừng biến đổi của cơ thể!

Điều này khiến Đường Phong có chút giật mình. Ý nghĩa tiềm thức đã dụ dỗ một kẻ tò mò nhìn thấy anh ta đang chơi đùa với Từ Vi, và trong tiềm thức anh ta cảm thấy một cơn tức giận mãnh liệt. Đường Phong là một người có tính chiếm hữu rất cao. Anh ta sẽ không bao giờ cho phép bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cơ thể người phụ nữ của mình ngoại trừ chính anh ta. Đang nghĩ cách đối phó với kẻ theo dõi này, anh cảm thấy có chút kỳ quái! 

Giọng nói này? 

Giọng nói đó không giống giọng đàn ông mà giống như tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của phụ nữ khi lên đỉnh. Điều này làm cho Đường Phong có chút kinh ngạc, nhưng sau đó trong lòng lại hiện lên một nụ cười quái dị! 

Vừa rồi cô không để ý, chỉ chơi đùa với cô gái mỏng manh Từ Vi, nhưng hiện tại thông qua sự kết nối giữa sinh mệnh và hơi thở, cô rõ ràng cảm nhận được bên cạnh mình có một người phụ nữ, hơn nữa cô ấy cũng là chị ruột của mình! 

Đường Phong vốn còn có chút không hài lòng với Từ Ngụy, đột nhiên trở nên hưng phấn. Đây không phải là cơ hội tốt cho hai người sao? Hai cô gái chơi cùng nhau chắc hẳn sẽ rất thú vị phải không? 

Đường Phong nghĩ tới đây, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại ác cảm!

"Hehe...!" 

Đường Phong cười hai tiếng, sau đó lôi con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ Từ Vi. Cảm giác co giật mạnh mẽ khiến Từ Vi đang bối rối như muốn ngất đi kêu lên, toàn thân run lên, lẩm bẩm tên Đường anh, nhìn người đàn ông trên người cô một cách say mê!

Đường Phong rút dương vật ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Từ Vi, nói: "Con ngoan, nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, ca ca sẽ tới, tiếp tục yêu ngươi!" 

Đôi mắt mơ hồ của Hứa Vi đột nhiên trở nên ẩm ướt mềm mại, mang theo sự xấu hổ mãnh liệt. Cô rên rỉ hai tiếng, nhưng vì vừa rồi tình yêu quá mãnh liệt nên toàn thân cô yếu ớt không kịp phản ứng!

Đường Phong cười nhẹ, ánh mắt sáng ngời nhìn về phía em gái, đứng dậy đi tới, bước đi nhẹ nhàng như đang lén lút, nhưng bước chân vẫn không chậm, rất nhanh đã đến nơi em gái mình đang đứng. Khi hắn buông ra ý thức, Đường Phong nhanh chóng thu nhận khung cảnh phía sau thân cây. Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong suýt nữa chảy máu mũi!

Nhưng anh nhìn thấy em gái mình đang ôm váy, cởi quần lót, ngồi trên bãi cỏ, cửa mở rộng, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn thọc vào cái lỗ nhỏ thần bí giữa hai chân, dùng sức khuấy động! 

Mái tóc dài buộc gọn lúc này có vẻ hơi lộn xộn, xõa xuống khuôn mặt đỏ bừng. Đường Diêu cắn chặt đôi môi mỏng, kiềm chế không hét to lên vì hương vị tuyệt vời của âm hộ mình!

Sự kiên nhẫn miệt mài của cô khiến cô càng hưng phấn hơn, tay cô ra vào âm hộ càng nhanh hơn! 

Tuy nhiên, lúc này, cô đang hoàn toàn đắm chìm trong làn sóng ham muốn tình dục và không hề biết rằng đằng sau gốc cây, anh trai cô đang chiêm ngưỡng cảnh cô đụ chính mình với đôi mắt sáng ngời! 

"Tôi đi đây! Em gái tôi trông đĩ hơn rất nhiều kể từ khi được tôi phát triển, và cảnh tôi đụ chính mình bây giờ thật dâm đãng! Nhưng thật thú vị, em gái tôi hóa ra lại là một người tuyệt vời đến choáng váng, thật là hấp dẫn!" 

Cười dâm đãng, Đường Phong chậm rãi xoay người đi về phía bên kia của cây! Tôi muốn tận mắt nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của Đường Diêu thủ dâm!

Khi Đường Phong quay lại, cảnh thủ dâm khiêu dâm của em gái Đường Dao đột nhiên xuất hiện trước mặt Đường Phong. Đôi mắt của Đường Phong tràn ngập dục vọng khi anh nhìn em gái gần như khỏa thân Đường Nghiêu của mình! 

Lúc này, váy của chị gái cô đã được vén lên, nhét vào đai váy quanh eo. Phần trên của cô ấy bị hở do chính cô ấy nhào nặn. Dưới xương quai xanh tròn trịa là một cặp ngực trắng như tuyết và thanh tú. Ánh mắt dịu dàng khiến tim Đường Phong đập loạn xạ. Hai núm vú đỏ tươi càng thêm kích thích. Trong lòng Đường Phong nóng bừng. Mặc dù đã nếm thử cơ thể của em gái mình nhiều lần nhưng Đường Phong vẫn cảm thấy rất hấp dẫn khi nhìn vào đó, chưa kể chị Ping lúc này đang mở cửa cho tiện. Dưới phần bụng dưới phẳng lì có một chùm lông mu màu đen, kích thích nhất đối với nhận thức của Đường Phong. Đường Phong không khỏi nhanh chóng thở dốc khi nhìn thấy nó. Và dưới mái tóc đen, một đôi bàn tay ngọc đang bơm âm hộ màu đỏ, càng thêm lờ mờ. Lộ ra trước mắt Đường Phong, lúc này con cặc to còn cứng ngắc đang trần truồng đánh đập bên ngoài, như thể đang cực kỳ đói khát, nó muốn lập tức nhét vào âm hộ đỏ rực của Đường Nghiêu để cưỡng hiếp và làm nhục cô!

"Gulu!"

Đường Phong nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt nóng rực nhìn em gái Đường Nghiêu. Điều cấm kỵ giữa anh và em gái một lần nữa khiến ham muốn của Đường Phong trở nên mãnh liệt. Con cặc to lớn của anh đang đập và anh gần như không thể không muốn vồ lấy nó. Đường Phong hô hấp trở nên dày đặc! 

Lúc này, Đường Nghiêu đang đắm chìm trong hưng phấn cực khoái mà vẫn đưa ngón tay vào âm đạo để giải tỏa hưng phấn, cuối cùng cũng phát hiện ra anh trai mình!

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của anh trai nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô, trái tim Đường Dao đập loạn xạ. Mặc dù rất muốn anh trai đụ cô ngay nhưng cuối cùng cô cũng có chút xấu hổ, kêu lên: "A...! Anh... đừng nhìn!" 

Chị Đường Diêu kêu lên, vẫn ngượng ngùng dùng bàn tay ngọc của mình nắm lấy bộ ngực lộ ra của mình và xoa bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, tay còn lại luồn vào giữa hai chân cô, thọc sâu vào âm hộ của cô, không ngừng đẩy, như muốn moi tử cung của mình ra!

Với bộ dạng này, thay vì ngăn cản anh trai nhìn ra mặt đáng hổ thẹn của mình, thà nói rằng anh ta đang dụ dỗ anh trai mình!

Có thể thấy Đường Yao, người đã xem truyền hình trực tiếp đã lâu, lúc này rất hưng phấn. Cô muốn anh trai mình ngay lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của em gái cô và đụ cô thật mạnh! 

"Chị ơi, em thực sự không để ý. Sau khi anh trai em phát triển cơ thể của chị, chị dường như trở nên dâm đãng hơn rất nhiều. Chị thực sự đã nhìn lén anh trai chị làm tình với phụ nữ. Xem rất hào hứng phải không? Chị nóng lòng quá. Nhiều nước như vậy, chẳng phải nghe rất giống anh trai chị đang đụ chị sao?" 

Đôi mắt của Đường Phong nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cơ thể thanh tú của em gái mình, đặc biệt là âm hộ màu hồng giữa hai chân cô. Chất lỏng đậm đà đầy dục vọng khiến trái tim Đường Phong nóng lên, anh không khỏi nghĩ đến em gái mình đang đi tới!

Đôi mắt rực lửa đó tràn đầy dục vọng, chị Đường Nghiêu rùng mình kịch liệt!

Ham muốn mãnh liệt khiến cô càng khao khát anh trai mình hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn vào lúc này, toàn thân cô bừng cháy vì ham muốn. Hơn nữa, ánh mắt của anh trai cô càng khiến cô phấn khích hơn. Cô không khỏi duỗi thẳng eo, dang rộng hai chân, thì thầm với anh trai: "Anh ơi, đụ em, địt em nhanh lên, anh trai, đút con cặc to của anh vào lồn em gái em, em gái em thèm quá, em gái em đang nhìn anh đụ Từ Vi, em, em hưng phấn quá, em cảm thấy muốn anh trai đụ em gái em một cách mãnh liệt... Uh-huh... Anh, anh tốt, nhanh lên đụ em gái em đi!”

Lời nói tục tĩu của em gái anh khiến trái tim Đường Phong run rẩy dữ dội. Vẻ mặt dâm đãng đó khiến lòng Đường Phong cháy lên dục vọng. Anh lao về phía em gái mình, ấn em gái cô Đường Diêu xuống dưới mình, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô và mút thật mạnh. Đột nhiên, hai cái môi đỏ mọng bị hút vào trong miệng Đường Phong!

"À ừ ừ...!"

Em gái Đường Nghiêu được Đường Phong hôn mở to mắt vì hưng phấn mãnh liệt. Cô hít vào hơi thở của anh trai mình và cảm nhận được sự xâm phạm và tham lam của anh trai mình đối với cô. Sự khao khát anh trai của Đường Diêu đột nhiên bùng lên trong lòng cô. Cô vốn đã tràn đầy ham muốn, cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ nụ hôn của Đường Phong. Trái tim cô run rẩy và cơ thể cô bắt đầu ngứa ngáy và vặn vẹo!

"À ừ ừ...!"

Hơi thở của người anh nhà giàu khiến em gái Đường Dao càng thêm run rẩy, đặc biệt là cảm giác bộ ngực thanh tú đè lên ngực cô khiến cô cảm thấy yếu đuối. Cô càng xúc động hơn, cô chỉ mong anh trai mình sớm đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô!

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái Đường Dao, Đường Phong đột nhiên trở nên hưng phấn. Mặc dù Từ Vi cũng là một lolita thanh tú, nhưng dù thế nào đi nữa, hương vị của cô cũng không thể so sánh được với em gái anh. Cảm giác chơi đùa với em gái Đường Diêu còn tuyệt vời hơn nữa!

Tiếng hôn nhau phát ra từ miệng hai người khiến sườn đồi tràn ngập khung cảnh mùa xuân đối với em gái Đường Diêu, người vốn đã khỏa thân vì cởi quần áo. Lúc này nó càng thơm hơn. Đường Phong dùng sức mút, đôi môi đỏ mọng mềm mại mang theo hương thơm ngào ngạt, khiến Đường Phong rất không muốn buông ra. Em gái hôn Đường Diêu một lần nữa trải nghiệm tình yêu của người đàn ông. Mùi, đặc biệt là người đàn ông này vẫn là anh trai cô. Vừa rồi hắn cưỡng hiếp chị gái tốt của cô, bây giờ lại bò lên trên cơ thể chị gái ruột của cô, khiến cô cảm thấy hưng phấn kỳ lạ và ham muốn càng mãnh liệt hơn. Không hề có chút phản kháng nào, làn sóng khoái cảm kích thích cô mở miệng đón nhận nụ hôn của anh trai!

Ô ô ô ô ô...

Những tiếng rên rỉ vang lên, và cả hai cùng hít thở hơi thở của nhau. Chiếc lưỡi dài của Đường Phong tiến vào miệng chị Đường Nghiêu, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của chị Đường Nghiêu và bắt đầu trêu chọc cô. Chị Đường Nghiêu nhạy cảm đến mức run rẩy, thân thể không ngừng vặn vẹo dưới thân thể Đường Phong. Dòng nước lấp lánh lại tràn vào giữa hai chân cô!

Đường Phong hưng phấn chạm vào thân thể mảnh dẻ của em gái mình. Lúc này, cô em gái đang run rẩy dưới sự đụng chạm của Đường Phong càng có vẻ xúc động hơn. Tuy nhiên, ngọn lửa dục vọng khiến cô càng háo hức muốn con cặc của anh trai được đưa vào âm hộ nhỏ của mình, nên cô không khỏi duỗi thẳng thân dưới và yêu cầu anh trai mình đưa nó! 

Đường Phong biết em gái mình đang đói, nhưng như đang trêu chọc cô, anh không lao vào mà lại chơi đùa với thân thể duyên dáng của cô!

Bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại bị Đường Phong nắm chặt trong tay, bắt đầu nhào nặn. Ngực của cô gái vô cùng mềm mại. Sự đụng chạm mềm mại khiến Đường Phong cảm thấy vui vẻ, đặc biệt đây là bộ ngực của em gái mình. Đây là những món ưa thích của Đường Phong. Đường Phong tóm lấy bọn họ, thậm chí còn nhiều hơn. Anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy hai đầu nhũ đỏ bừng. Sau khi bị Đường Phong kích thích, núm vú đột nhiên cứng lại, lồi lên, khiến Đường Phong rất nhạy cảm. Anh nắm lấy chúng và nhẹ nhàng vặn xoắn, nhưng nó lại mang đến sự kích thích vô song. Sự kích thích đột nhiên khiến em gái anh Đường Diêu cảm thấy yếu đuối!

Tuy nhiên, vì bị chính núm vú của mình kích thích, chị gái Đường Dao đột nhiên trở nên háo hức hơn. Cô rên rỉ không biết lấy đâu ra sức lực để đẩy anh trai ra và hôn cô!

"Ồ... ồ... ồ... ồ, anh ơi, đừng nhéo...ngực...chị nữa, đừng trêu em nữa, chị ơi, chị ơi, em chịu không nổi nữa, nhanh lên đụ em gái em đi!"

Cô em gái Đường Diêu lẩm bẩm, nhìn anh trai mình với vẻ mặt đói khát. Cô cảm thấy hai bàn tay nóng hổi đặt trên ngực vẫn đang nhào nặn thật mạnh, cô cảm thấy lo lắng một lúc. Bất quá Đường Phong lại cười dâm đãng nói: "Tỷ tỷ, nhìn ngươi đói bụng như thế nào, yên tâm, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi, nhất định sẽ làm cho ngươi vui vẻ, ha ha...!"

Đường Phong vừa nói vừa ôm chặt lấy ngực của em gái Đường Nghiêu. Lập tức, em gái Đường Nghiêu hưng phấn toàn thân run rẩy, lại ngã vào vòng tay Đường Phong không thể cưỡng lại! 

"Anh ơi! Thôi đừng trêu em gái em nữa, em, em không chịu nổi nữa, hình như em muốn con cặc to của anh trai em!"

Nhìn bộ dạng phóng túng của em gái, trong lòng Đường Phong dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Anh biết em gái mình chỉ dâm đãng với mình, nhưng cứ như vậy lại khiến người ta càng thêm hưng phấn! 

Anh không nhịn được nói: "Được rồi, đi thôi, vừa rồi anh trai tôi cũng không vừa lòng, chị gái tôi lần này cũng đến đây, lát nữa chúng ta cùng chơi với em và Hứa Ngụy, sẽ khiến hai người vui vẻ, khiến anh trai tôi cũng vui vẻ!"

Càng nói, tay Đường Phong càng động mạnh. Một tay không chỉ nhào nặn bộ ngực của em gái Đường Nghiêu mà tay còn lại đi xuống, chẳng mấy chốc đã chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của em gái Đường Nghiêu, như thể anh ta đang tiến thẳng vào âm đạo của em gái Đường Nghiêu! 

Điều này đột nhiên kích thích hoàn toàn em gái cô Đường Diêu. Sắc mặt cô đột nhiên đỏ bừng, một cỗ dục vọng cực lớn hiện lên, khiến cho hốc mắt cô vô cùng ươn ướt! 

"Ừm... ừ ừ... ừ. Anh à, đúng rồi. Có rất nhiều nước chảy ra từ chỗ em gái em. Được rồi, ngứa quá. Em muốn con cặc to của anh trai em bớt ngứa. Uh uh uh... a... anh ơi!"

Dưới sự ham muốn phấn khích của em gái, Đường Phong ôm lấy chân em gái Đường Nghiêu và đẩy cô ra sau. Đột nhiên, âm đạo đỏ mọng ẩm ướt hoàn toàn lộ ra, khiến Đường Phong toàn thân hưng phấn. Anh đẩy con cặc to lớn mà em gái anh hằng mong ước lên. Con gà trống dường như đang phấn khích vì sắp cưỡng hiếp được phần thịt mềm của em gái mình! 

Con gà trống hung dữ bị chị Đường Diêu nhìn thấy, toàn thân đột nhiên run lên vì hưng phấn mãnh liệt, sâu trong mắt tràn ngập dục vọng sâu sắc! 

“Cốc to, cu lớn của anh trai, hấp dẫn quá anh ơi, em gái em thích con cặc to của anh quá, mau vào đi, âm hộ của em gái ngứa quá!”

Nhìn thấy con cặc khổng lồ, chị gái Đường Nghiêu mê hoặc lẩm bẩm, không khỏi lắc mông, như muốn dụ dỗ Đường Phong! 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của em gái mình, Đường Phong lúc này không thể nhịn được. Anh đẩy con cặc của mình vào giữa hai chân của em gái Đường Diêu. Đột nhiên, nó trở nên cứng và chạm vào âm hộ mềm mại của em gái anh!

Cảm giác nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô. Toàn thân chị Đường Diêu căng lên, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn tột độ: "Thật cứng, thật nóng, con cặc to của anh trai em, em gái em mê chết mất. Anh ơi, nhanh đụ em đi, để em thỏa mãn anh một lần, em đi theo anh cho anh chơi với em và Vi Vi!"

Em gái anh, Đường Diêu bảo anh hãy chơi cùng cô và Weiwei. Sự phấn khích khi cô gái cùng nhau bay lên đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn to lớn trong lòng Đường Phong. Đường Phong hưng phấn gầm lên, đột nhiên hạ mông xuống. Một âm thanh dâm đãng phát ra. Đột nhiên, con cặc khổng lồ vượt qua tất cả đàn ông bóp nát âm hộ đỏ xinh đẹp của em gái Đường Diêu và thọc sâu vào cơ thể em gái anh! 

"Uh... uh uh... uh, sâu quá anh ơi, anh vào mạnh quá chị, chị ơi... Em muốn, à..., con cặc... to thế, nó đang tiến vào, nó bị ép... vào..., woo... woo woo... woo woo... woo woo..., nó to quá, em chịu không nổi nữa... Ah, to quá..., anh ơi, làm ơn..., di chuyển nhanh hơn, sâu quá, đau quá, uh ồ, ừ, nhanh lên... à, hình như chị tôi chịu không nổi nữa rồi, ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ, nóng quá... chị đụ chết em gái tôi rồi!”

Cô em gái hét lên đầy phấn khích. Cô thực sự muốn nếm thử niềm vui từ con cặc to lớn của anh trai mình. Sau khi con cặc khổng lồ của anh trai xâm nhập vào cô, cảm giác sung sướng tột độ khiến tâm hồn cô hưng phấn. Cô vẫn có thể kiềm chế được bản thân và bắt đầu hét lên vì phấn khích. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng! 

Chỉ cần nhìn vào nó là bạn có thể biết nó đầy ham muốn! 

"Ừm... ừ ừ... ừ, nó đang tiến vào, nó... cuối cùng cũng đã vào, con... cặc lớn của anh trai tôi, cuối cùng tôi cũng có thể... nếm lại lần nữa, ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ, cứng quá... Chịu không nổi nữa, sâu quá, nhét vào giỏi quá!"

Cô em gái Đường Diêu cảm thấy xương cốt mình tê dại hết cả. Điều khó cưỡng nhất đối với cô chính là sự sỉ nhục con cặc của anh trai mình. Mỗi lần con cặc của anh trai xâm nhập vào cô, cô đều cảm thấy mình không có chút sức lực nào để phản kháng. Con cặc nóng bỏng lúc này khiến cô không khỏi lắc mông và mài cặc của anh trai mình, hy vọng có thể khiến anh ta hưng phấn hơn, rồi đụ em gái thật mạnh! 

"Wow...chị ơi, cái lồn của chị thật chặt, khi chị kẹp vào em thật dễ chịu. Ờ, chị đã biết cái lồn nhỏ của chị em đẹp từ lâu rồi, nhưng không ngờ sau khi được anh trai phát triển, nó lại càng ngày càng hấp dẫn anh ấy. Cái lồn bé nhỏ của chị rất giỏi bú cặc to của anh trai. Chị ơi, em muốn đụ chị, đụ chị thật mạnh, chiếm hữu chị như thế này mãi mãi!"

Đường Phong vừa nói vừa thô bạo giật mạnh con cặc to lớn của mình, không hề tỏ ra thương hại cô. Tất nhiên là không cần thiết. Đối với cơn đói khát tột độ của em gái anh, Đường Diêu vào lúc này, đạn thật là quan trọng nhất. Hơn nữa, cô ấy đã tràn ngập ham muốn rồi. Điều quan trọng nhất là dục vọng của Đường Phong đã không còn có thể bị áp chế được nữa. Anh ta cực kỳ muốn hạ nhục chính em gái mình để có thể trải nghiệm thú vui bị cấm đoán của anh chị em!

Nếm thử vị ngon của âm hộ em gái mình, Đường Phong vẫn không từ bỏ vị ngon ở những nơi khác của cô. Anh cúi đầu đưa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú của em gái Đường Dao vào miệng rồi bắt đầu ăn!

"Uh... uh... uh... uh... nó to quá. Anh ơi, cặc anh to quá... xin hãy nhẹ nhàng, ồ... ồ ồ ồ... ồ ồ... cảm giác thật tuyệt vời... Em bị anh đụ chết mất... ừ... ừ... anh ơi, anh đúng là kẻ xấu, anh đã cưỡng hiếp... em gái của anh. Âm hộ của anh, em... phấn khích quá, thú vị quá, uh uh uh... ồ... ah... ah ah ah... ah ah... ah, đẹp quá... tuyệt vời và thoải mái, ừm... ừ ừm, Tôi bị anh đụ chết rồi, anh trai, anh trai tốt, chết tiệt, đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi thật mạnh, uh uh...!"

Lực đẩy mãnh liệt của con cặc khổng lồ khiến chị gái Đường Diêu cảm thấy tuyệt vời về thể chất và tinh thần. Miếng thịt mềm mại xinh đẹp không ngừng rung chuyển dưới sự tác động của anh trai cô, trông vô cùng dâm đãng. Tuy nhiên, Đường Diêu, người đang chìm đắm trong niềm vui ngoại tình của anh trai mình, lại không hề quan tâm đến điều đó. Cô chỉ muốn trải nghiệm niềm vui khi anh trai yêu cô, còn Đường Phong lại nhìn em gái mình bị anh trai đụ như thế này. Với bộ dạng khêu gợi như vậy, cô ta nở một nụ cười dâm đãng nói: "Chị, chị đúng là em gái ruột của anh trai tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy thật tuyệt vời. Làm tình với anh trai tôi thật sướng. Đương nhiên là làm tôi rất hưng phấn khi được đụ em gái của chính mình. Chị ơi, chị có thích anh trai chị đụ mẹ không? Hehe, thôi nào, để anh trai chị chơi với chị. Hehe, cái lồn căng cứng của chị đẹp quá. Chị ơi, chị có thấy sướng không?"

"Cảm giác thật tuyệt...em gái tôi cũng cảm thấy thật tuyệt. Em gái tôi cũng thích được anh trai chịch. Mmmmm...thật thú vị!!"

"Uh... uh uh... uh, ồ... đừng dùng nhiều quá... lực, anh ơi, con cặc to của anh ngon quá... Em thực sự muốn nó to hơn rất nhiều. Nó vẫn có thể xuyên qua nhiều như vậy, và vẫn còn có thứ gì đó lộ ra, uh uh uh, nhấn... anh đút vào... sâu quá, em gái em không chịu nổi, Wuwu...wuwu...wu, anh đang giết em mất, à..., đút vào... tử cung của chị em, mạnh quá..., dùng vũ lực, ồ ồ... ồ ồ..., em thật sự muốn... bị anh đụ, anh trai, ah... ah ah... ah, sướng quá... lên trời!"

Một cặp anh em lăng nhăng đang làm tình điên cuồng trên bãi cỏ ngoài trời. Con cặc to lớn của Đường Phong đang thọc vào ra khỏi lồn chị Đường Dao với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung của chị Đường Yao. Với tình trạng dâm đãng của em gái cô vào lúc này, kiểu làm tình này chính là điều cô mong mỏi nhất.

Chị Đường Diêu đã tích lũy rất nhiều ham muốn trong cơ thể, và tốc độ của Đường Phong vào lúc này chỉ đơn giản là đáng kinh ngạc. Có vẻ như cô ấy cần được đụ hàng chục lần mỗi giây. Dưới sự thâm nhập như vậy, âm hộ của em gái đã tràn đầy tinh dịch, tử cung và âm đạo của em ấy ngày càng nóng hơn!

Dưới sự tấn công dữ dội và bạo lực của anh trai, em gái Đường Diêu rên rỉ và lắc lư cơ thể duyên dáng của mình. Khi Đường Phong lại đột nhiên tiến sâu vào trong bụng em gái, em gái Đường Nghiêu đột nhiên căng thẳng. , gào thét ầm ĩ như thể cơn đói khát sắp lên đến đỉnh điểm: “A, bay đi, bay đi, em chết rồi anh ơi, đụ em đi, đụ em thật mạnh, địt em gái chết, em gái sắp đến rồi anh ơi, nhanh lên, ôi…!”

"Chà...chà...chà...đẹp quá. Tôi...được anh trai mình đụ...cảm giác thật tuyệt...!"

Em gái Đường Diêu yếu đến mức nằm trên bãi cỏ. Cô ấy trông rất đam mê. Đôi mắt mờ mịt của cô nhìn anh trai đang chạy nhanh trên người cô. Trong lòng cô rất yêu thương anh trai mình, không nhịn được đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại nhẹ nhàng chạm vào mặt Đường Phong!

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của em gái Đường Nghiêu, Đường Phong trong lòng cảm thấy tự hào. Không cần phải nói, vào lúc này, em gái Đường Diêu của anh đã rất phấn khích trước con cặc to lớn của anh. Đường Phong tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng từ bàn tay nhỏ bé của em gái Đường Nghiêu và nở một nụ cười dâm đãng nói. Anh nói: "Em gái, em thấy thế nào? Cảm giác thật tuyệt. Em có muốn cảm giác tốt hơn nữa không? Đi thôi. Anh trai sẽ đưa em đến chỗ Weiwei. Cô ấy nhìn thấy em bị chính anh trai mình đụ. Cô ấy không biết sẽ như thế nào. Ngoài ra, em có cảm thấy thú vị khi bị người khác theo dõi xem anh trai em làm tình như vậy không?"

Khi anh nói, dương vật to lớn của Đường Phong nhét vào âm hộ của em gái Đường Nghiêu vẫn cương cứng. Sự kích thích khiến chị gái Đường Diêu rên rỉ hai lần. Đôi mắt mờ sương của cô lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Cô trợn mắt nhìn Đường Phong một cách có chút nũng nịu, ngượng ngùng nói: "Ân... Anh, anh đừng nói nữa." , thật xấu hổ, và, và tôi, bây giờ tôi đã rất phấn khích rồi. Để người khác nhìn em gái tôi bị chính anh trai mình đụ, nhất định sẽ kích động chết đi được, huh huh... Anh ơi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, mau qua ôm tôi đi, tôi, tôi cũng muốn cô ấy nhìn thấy! "

"Ha ha, được rồi, ca ca, bây giờ ta cõng ngươi qua đây! Tôi muốn tiếp tục đụ em gái tôi. Hãy để tôi được vui vẻ với thân hình xinh đẹp của em gái tôi”.

Đường Phong vừa nói vừa ôm lấy cặp mông béo của em gái Đường Nghiêu bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Đường Phong không thể kiềm chế bản thân và đâm cơ thể mình một lần nữa vào âm hộ của em gái Đường Diêu!

"Woo... Wuwu... Wuwu, nó lại đến... lần nữa, cảm giác... mạnh quá, ôi... ôi ôi... anh ơi, cặc của anh... to quá, kích thích quá... dữ dội, em chịu không nổi nữa!"

Chị Đường Diêu bị chấn động bởi cuộc tấn công bất ngờ của anh trai mình, ham muốn chưa nguôi ngoai lại đột nhiên sôi sục trở lại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Đường Phong với ánh mắt nóng bỏng, chào đón Đường Phong đâm vào và ra khỏi âm hộ cô!

Đường Phong nhếch mép cười, đỡ mông em gái mình, lật cô ấy ra khỏi chỗ đang nằm trên mặt đất. Cô ấy đột nhiên quỳ xuống đất với con cặc to lớn của anh trai bạn được đưa vào từ phía sau. Vị trí chuyển đổi này kết nối cơ quan sinh dục của hai người. Hai người rên rỉ vì cọ xát. Người chị thật quyến rũ. Cô quay đầu lại và nhìn anh trai mình một cách ngượng ngùng, nhưng ngay sau đó cô đã kêu lên. Quả thực, anh trai cô đã ôm cô vào lòng từ phía sau. Sau đó anh giữ đùi cô bằng cả hai tay và dùng lực tách chúng ra. Bằng cách này, anh ta ấn con cặc của mình vào âm đạo của em gái cô và nhấc cô lên khỏi mặt đất! 

Trong phút chốc, cô em đã dựa vào cánh tay anh trai, dùng tay ôm lấy cổ anh trai, hai chân dang rộng. Chỉ có âm đạo bên dưới được nối với dương vật của anh ta. Khi anh trai cô di chuyển, cô di chuyển lưng lên xuống, mút sâu con cặc lớn! 

Mỗi lần đưa vào có cảm giác như đâm sâu vào trong lồn chị. Sự thâm nhập khiến chị tôi tròn mắt nhưng càng ngày càng hưng phấn!

"Anh... ừm... Em đụ chết anh ta rồi, em, em phấn khích quá anh ơi...!"

Cô em gái hét lên một tiếng, lúc này Đường Phong đã ôm em gái mình, con cặc to lớn của anh ta từ phía sau đâm vào lồn em gái mình, đi tới trước mặt Từ Vi đang nằm rũ rượi trên bãi cỏ! 

Từ Vi lúc này đã vô cùng yếu đuối, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không cảm nhận được. Cô mơ hồ nghe nói anh Đường hình như đang đụ một cô gái khác, nhưng cô cho rằng đó chỉ là ảo giác nên không suy nghĩ nhiều. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô hoàn toàn bị sốc! 

Cô kinh hoàng nhìn anh Đường ôm một cô gái trong tay và đụ vào lồn cô gái đó trong tư thế cực kỳ xấu hổ mà cô không thể tưởng tượng được. Cô gái đã dâm đãng, vừa mới đóng cửa lại càng dâm đãng hơn! 

Một cảnh tượng như vậy khiến trái tim Từ Vi run rẩy, trong lòng dâng lên một nỗi buồn vô hạn. Cô cho rằng anh Đường thích những cô gái khác và không còn muốn cô nữa. Tuy nhiên, trong khi cô đang buồn, việc nhìn anh Đường làm tình với những người phụ nữ khác cũng mang lại cho cô một cảm giác phấn khích vô cùng, khiến cô rên rỉ, và cô thực sự muốn điều đó một lần nữa! 

Tuy nhiên, niềm đam mê này vừa mới trỗi dậy, nhưng chưa kịp hưng phấn hoàn toàn, cô chợt nhìn thấy khuôn mặt của cô gái đang bị anh Đường đụ, cả người như bị sét đánh! 

"Dao... Đạo Đạo! Tại sao, sao có thể là ngươi, ngươi, sao có thể là ngươi cùng ca ca của ngươi...!"

Từ Vi kinh hãi đến mức không nói được nữa, đầu óc trống rỗng! 

Cô không ngờ anh Đường lại làm như vậy với chính em gái mình. Nhìn thấy anh Đường đang cưỡng hiếp âm đạo của em gái mình bằng con cặc to trên mặt với vẻ hưng phấn, còn em gái Yaoyao có vẻ vui mừng hưng phấn như vậy, đầu óc Từ Vi rối tung lên! 

Bọn họ là anh em, sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Từ Vi mười lăm tuổi không thực sự hiểu ý nghĩa cụ thể của loạn luân anh chị em. Cô chỉ biết anh chị em không nên làm những việc như vậy. Nhưng vì sao không nên làm, nàng lại không thể giải thích rõ ràng. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, cô càng bị kích thích sâu sắc bởi cảnh loạn luân giữa Đường Sát Sát và Đạo Đạo!

Một cỗ hưng phấn kỳ quái không ngừng dâng lên từ trong lỗ mật, từ bụng dưới, từ trong lòng! 

"Ừm... bí mật... Anh, anh, anh đụ chết em gái tôi. Âm hộ nhỏ của em gái tôi ngứa quá. Tôi nhét mạnh vào lồn của em gái. Em gái tôi thích được anh trai tôi đụ. Mmmmm... Weiwei, cặc của anh trai tôi rất mạnh. Anh có cảm thấy hài lòng với những gì tôi vừa làm không? Mmmmm... Tôi, tôi cũng thích được đụ bởi cặc của anh trai mình, nhưng... Tôi luôn cô đơn, tôi không phải là đối thủ của anh trai tôi, và tôi cũng muốn vậy Tìm bạn đồng hành cho mình đi, bạn không chỉ là bạn tốt của tôi mà còn rất xinh đẹp. Anh trai tôi chắc chắn sẽ thích, cho nên mới để anh trai tôi đụ anh. Anh hài lòng hay hài lòng với con cặc to của anh trai tôi?

Hứa Vi trong lòng kinh hãi không dám quay đầu lại. Tuy nhiên, Từ Vi, người không thực sự hiểu về chuyện anh chị em ngoại tình, đã nhất thời không biết phải đối mặt với tình huống này như thế nào!

Tuy nhiên, lời nói của người bạn tốt Yaoyao khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô rên rỉ lấy tay che mặt, như không dám nhìn anh chị lăng nhăng, lẩm bẩm: "Dừng lại, đừng nói nữa, Đạo Đạo, anh, anh thật tệ, để em bị anh trai khi dễ, nhưng, nhưng anh, sao có thể để anh trai anh đụ anh? Anh, anh là anh chị em!"

Từ Vi không thể hiểu được, nhưng vào lúc này, Đường Phong cười tà ác, ôm em gái mình rồi đặt cô lên người Từ Vi. Đột nhiên, cô biến thành một cô em gái nằm trên cơ thể mảnh dẻ của Từ Vi, nhưng lại giơ mông lên, để anh trai anh đụ cái lồn nhỏ của cô từ phía sau!

"A... Không, Đường ca, ngươi, ngươi không thể làm như vậy được, được, thật xấu hổ!"

Từ Vi sửng sốt, nhưng lúc này Yaoyao ôm lấy cơ thể trần trụi của Từ Vi, hưng phấn nói với cô: "Weiwei, chúng ta là chị em tốt, cho nên, đó là lý do tại sao tôi chia sẻ anh trai của tôi với em. Con cặc lớn của anh trai tôi mạnh mẽ như vậy, khiến em gái tôi ngây ngất. Tôi muốn em nếm thử mùi vị này. Hơn nữa, tôi rất yêu anh trai tôi, mặc dù chúng ta là anh em, nhưng tại sao tôi không thể để anh trai đụ tôi? Tôi rất thích để cho anh trai tôi lớn gà con chết tiệt nếu tôi không phải là anh trai và em gái, tôi sẽ cưới anh trai tôi và làm vợ tôi. Tuy nhiên, thật tuyệt khi có bạn bây giờ, bạn có thể làm vợ của anh trai tôi, và sau đó ba người chúng ta sẽ sống cùng nhau, để anh trai tôi có thể đụ cả hai chúng ta bất cứ lúc nào, bạn có đồng ý không?

"A... đừng, đừng nói nữa, Đạo Đạo, ta, ta bây giờ mới biết ngươi tệ như vậy! Ta, ta đã là anh trai ngươi nữ nhân, còn có thể làm sao bây giờ? Nhưng, ngươi là huynh đệ, sao có thể để cho ca ca chơi đùa với ngươi chán như vậy? Không sai sao? Nghe nói như vậy không tốt sao?"

Bàn tay của Yaoyao đã chạm vào cơ thể thanh tú của Từ Vi, cô cười nói: "Không sao đâu, tôi chỉ thích được anh trai tôi đụ. Tôi yêu anh trai mình đến chết mất. Weiwei, đến đây, để anh trai chúng ta hai người, từ nay chúng ta sẽ là phụ nữ của anh trai tôi, được không?"

"Nhưng...nhưng. Uh-huh...!"

Mặc dù tình hình hiện tại khiến Hứa Ngụy rất hưng phấn nhưng rốt cuộc cô vẫn có chút sợ hãi. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh trai và em gái mình quan hệ tình dục. Cô có chút sợ hãi và không biết phải nói gì. Mặc dù cô ấy có vẻ càng yêu anh Đường hơn sau khi bị anh Đường đụ, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy anh trai và em gái mình quan hệ tình dục!

Tuy nhiên, chưa kịp nói gì, Đạo Đạo trên mặt đã tràn đầy dục vọng, nàng cúi đầu với vẻ mặt xảo quyệt, hôn lên miệng Hứa Ngụy!

Từ Vi rên rỉ và mở to mắt khó tin nhìn Yaoyao. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hôn một người cùng giới. Lúc này Hứa Vi cảm thấy thế giới của mình hỗn loạn!

Lúc này, không chỉ Đạo Đạo hôn mình, tay Đường anh cũng chạm vào cơ thể cô. Nhìn thấy nụ cười càng ngày càng dâm đãng của Đường ca, Từ Vi xấu hổ nhắm mắt lại, mặt nóng bừng không dám nhìn hai anh em. Cô phát hiện mình bị anh trai và em gái kéo lại gần thế giới dâm đãng của họ, nhưng hương vị tuyệt vời này khiến cô không còn muốn kháng cự nữa. Cô nghiện sự kích thích này, cảm nhận được chuyển động của Anh Đường đụ em gái cô trên cơ thể cô!

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Từ Vi, Đường Phong vừa vuốt ve cô vừa đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ em gái. Những âm thanh rên rỉ của tình dục liên tục phát ra từ âm hộ của cô. Đường Phong cười dâm đãng nói: "Em gái, thế nào? Bạn thân của em nhìn anh trai cưỡng hiếp em có thú vị không? Có thú vị không? Nói cho em biết anh đụ em sướng cỡ nào. Em yêu con cặc to của anh đến chết à?"

Đường Phong tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cưỡng hiếp em gái Đường Dao của mình, càng thích thú hơn khi nghe tiếng cô la hét khi anh đụ cô. Với ánh mắt tà ác mạnh mẽ, anh ta nhìn chằm chằm vào em gái đang đỏ bừng mặt của Đường Diêu và hỏi. Đồng thời, hắn cũng lợi dụng mối quan hệ xấu xa cấm kỵ này để trêu chọc, dụ dỗ. Quyến rũ Từ Vi, mặc dù họ đã có quan hệ từ khi có được Từ Vi nhưng người phụ nữ của anh ta lại có suy nghĩ riêng. Anh ta muốn Từ Vi bị ám ảnh bởi sự kích thích cấm kỵ này thay vì cảm thấy kỳ lạ nên anh ta cứ đụ em gái mình và kích thích Từ Vi! 

Em gái Đường Nghiêu đỏ mặt trước lời nói của Đường Phong, rên rỉ đáp lại, trong khi Từ Vi lại bị môi và lưỡi của em gái quấn lấy, mắt nhắm chặt trong nụ hôn liên tục nhưng cô vẫn không muốn mở ra. Có lẽ dù đã chấp nhận sự gian dâm của anh chị em nhưng cô vẫn chưa quen được! 

Đường Phong không vội mà đụ em gái mình bằng con cặc to của mình. Anh nhìn em gái mình nheo mắt tận hưởng sự sỉ nhục trước con cặc to của anh trai mình! 

Đường Phong nhìn chằm chằm em gái Đường Nghiêu với nụ cười rạng rỡ, nói: "Chị ơi, hình như Vi Vi không quen. Nào, nói với cô ấy và nói với anh trai, anh trai của em, nếu anh đụ em, em cảm thấy rất tuyệt. Em có thể không sống thiếu con cặc to của anh nữa không?"

"Aww, tôi xấu hổ quá, anh trai, anh luôn thích chọc tức người khác như thế này!"

Chị Đường Diêu hơi buông môi Từ Vi ra, nước bọt dâm đãng nối khóe miệng họ. Cô em nở nụ cười xấu xa, khi Từ Vi mở mắt nhìn thấy nụ cười xấu xa đó, mặt cô lại đỏ bừng, lại nhắm mắt lại, run rẩy như không dám nghe những lời ác ý của hai anh chị em. Cô hơi ngượng ngùng nhìn đi nơi khác. 

Sau khi chị tôi phát triển, ham muốn trong cơ thể chị khá mạnh mẽ. Lúc này, trong cô càng bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Về cơ bản cô ấy đã tuyệt vọng. Ngay cả để quyến rũ bạn mình, cô cũng không quan tâm nhiều nữa. Cô ấy thực sự đã tự mình vặn vẹo mông, cảm nhận được khoái cảm khi ma sát giữa âm hộ và con cặc một lần nữa. Cô hào hứng nói: "Anh, mmmmmm, em gái. Cảm giác được anh đụ thật sướng. Chị ơi, em gái em thích con cặc to của anh trai mình nhất. Cô ấy không thể sống thiếu con cặc của anh ấy nữa. Anh ơi, đụ em gái em và đụ vào lồn em gái em thật mạnh. Để Vi Vi xem em gái em bị anh trai đụ như thế nào. Sau này Vi Vi sẽ rất phấn khích. Anh à, anh, anh cũng phải yêu Vi Vi lắm!"

"Mau lên, đụ em gái nhanh lên, em gái ngứa quá, anh, em gái muốn, em gái cần anh xoa dịu cơn ngứa, em gái chịu không nổi nữa, ừ ừ ừ...!"

Cô em gái hét lên và giơ mông lên để chịu đòn của anh trai. Đồng thời, đôi mắt cô ấy ẩm ướt và quyến rũ, nhìn chằm chằm vào Từ Vi với đôi mắt nhắm nghiền phía dưới. Vừa nói, cô đã nhìn thấy mí mắt Từ Vi đập mạnh. Em gái Đường Dao của cô vui mừng đến mức không nói thêm được. Cô biết rằng bạn mình đang bị làm phiền bởi những lời nói ác ý của cô! 

"Chị, nói cho Vi Vi biết, chị có muốn anh trai tôi dùng cặc to của tôi đụ mạnh vào âm hộ của chị không?" Đường Phong cười dâm đãng! 

"Nói cho anh biết, để Vi Vi cũng cảm nhận được hạnh phúc giữa anh chị em chúng ta. Sau khi yêu em gái thật tốt, anh cũng sẽ địt thật tốt vào âm hộ của Vi Vi, khiến cô ấy cũng hạnh phúc như em gái anh, hehe!"

Giọng nói tà ác của Đường Phong lại một lần nữa kích thích em gái Đường Nghiêu, đồng thời lợi dụng điều cấm kỵ của anh chị em này để dụ dỗ Hứa Ngụy. 

Chị Đường Diêu thực sự bị kích thích bởi những lời nói của anh trai mình. Làm sao em gái cô vốn đã ham muốn như vậy lại có thể chịu đựng được và càng trở nên dâm đãng hơn! 

"Địt em, đụ em mạnh đi em gái. Em sướng quá khi đụ anh. Em gái em muốn cặc của anh trai em, và cô ấy sẽ không bao giờ làm được nếu không có cặc của anh ấy. Anh ơi, ừm, âm hộ của em gái ngứa quá, nhanh đụ em gái anh đi, ahhh...!"

Chị Đường Diêu càng trở nên sừng sững và hét lên. Những lời dâm đãng đó khiến trái tim Đường Phong bỗng nhiên nóng bừng. Anh đẩy mông và đâm mạnh vào âm hộ của em gái Đường Diêu. Với một tiếng húp, anh ta đẩy hết cỡ cho đến hết. Chị Đường Nghiêu lập tức cong mông đón nhận sự sỉ nhục dâm đãng của Đường Phong! 

Những lời nói tục tĩu như vậy còn kích thích Hứa Vi không khỏi vặn vẹo dưới thân em gái mình. Cơ thể trắng như tuyết dường như giống như đôi mắt thần của chị gái cô. Ngực của hai cô gái bị ép vào nhau. Tim Đường Phong rung động khi nhìn thấy nó. Con cặc to đụ vào lồn em gái mình. Tác động của chị gái khiến cơ thể Từ Vi rung chuyển. Hai cô gái xinh đẹp đồng thời chịu đựng lực đẩy của Đường Phong! 

"Được, được, chị tôi nói hay lắm. Tôi rất thích bộ dáng dâm đãng và giọng nói dâm đãng của chị tôi. Nào, để tôi đụ em gái tôi thật tốt, để anh bay lên trời! Để Vi Vi xem anh trai cô ấy sướng đến thế nào khi đụ cô ấy. Sau này Vi Vi sẽ hứng tình như vậy, anh trai tôi nhất định sẽ đụ hai người!"

Đường Phong gầm nhẹ một tiếng, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra, nhét thật mạnh vào trong lồn em gái Đường Nghiêu. Anh ta lặp lại điều này, và trong một lúc, sườn đồi tràn ngập âm thanh làm tình, và em gái anh ta Đường Diêu hét lên một cách tục tĩu, khiến cả căn phòng vô cùng tục tĩu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Sâu, anh trai chết tiệt... tử cung của em gái tôi, âm hộ của em gái tôi cảm thấy thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt khi được anh trai tôi đụ, tôi thật là... đĩ điếm, để tôi... đĩ điếm, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đừng lo lắng về... đĩ điếm... làm nhục tôi, anh trai tinh ranh lớn!"

Chị Đường Diêu bây giờ hơi điên. Trong những ngày sau khi cô có anh trai, tác động mạnh mẽ của anh dường như lần nào cũng đánh vào trái tim cô. Giờ phút này, trong lòng và trong cơ thể cô đều tràn ngập niềm vui vô song!

Khi cô bị con cặc to của anh trai làm nhục, cảm giác hưng phấn tột độ trong cơ thể khiến cô có cảm giác như sẽ làm bất cứ điều gì để con cặc to của anh ta xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô!

Pfft...

Sau một cú đâm mãnh liệt khác, Đường Phong dùng lực rút con cặc to lớn của mình ra. Đột nhiên, với một tiếng nổ, tinh dịch đặc đặc chảy ra. Bởi vì con cặc lớn của Đường Phong rời đi, chị Đường Nghiêu cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Cô đột nhiên nhìn Đường Phong đầy mất mát và đau buồn, càng nhìn con gà trống trên cà kheo một cách say mê hơn. Cô ước gì mình có thể quỳ trước mặt Đường Phong, cầm con cặc áp vào mặt mình!

"Anh, đừng rút ra, được không, khó chịu quá... đuổi em đi!!"

"Này, chị đừng lo, anh trai sắp tới rồi!"

Đường Phong cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy hai nửa mông của em gái mình. Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại bỗng nhiên nhô lên cao, hoàn mỹ hiện ra trước mắt Đường Phong! 

Màu trắng như tuyết trong mắt anh lập tức kích thích trong lòng Đường Phong. Nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết, Đường Phong nuốt nước miếng, sau đó cúi đầu cắn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái Đường Nghiêu. Em gái anh, Đường Diêu bực bội hét lên, và cái mông thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo trong tiềm thức!

Sự phấn khích kích thích vẫn chưa kết thúc. Đường Phong dùng hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của em gái mình, di chuyển sang hai bên. Đột nhiên, không chỉ lồn của em gái anh lộ ra rõ ràng hơn mà cả hậu môn ở mông của cô cũng lộ ra. Nhưng vào lúc này, Đường Phong lại tập trung chăm sóc cái lồn của em gái mình. Nhìn cái lồn ướt át, con cặc cứng đờ của Đường Phong đã lao thẳng vào cái lồn rỉ ra dịch âm đạo!

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng phát ra, con cặc to lớn của Đường Phong đột nhiên được đưa vào âm đạo. Điều sốc hơn nữa là lúc này con cặc vẫn còn lộ ra đã được đưa vào sâu hơn, hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của em gái anh! 

"Ah... nó thật mạnh mẽ, thật sâu sắc, mmmmmm, nó thật đẹp đối với tôi, chết tiệt, chết tiệt tôi nhanh lên, tôi không thể chờ đợi được nữa, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,, ồ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, bạn thật đẹp. Địt em nhanh đi chị ơi! Anh chị em đều nghe lời bạn. Nếu bạn yêu cầu tôi nhấc mông lên, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Thôi nào, chết tiệt em gái tôi đi!” 

Em gái tôi, Đường Diêu, đã phát điên vì dục vọng rồi. Chưa kể đụ con từ phía sau, chỉ cần bạn kéo mẹ nó lên và đụ thì con bé sẽ hưng phấn và xòe lồn mẹ ra để bạn dễ dàng xâm nhập hơn!

Họ cũng sẽ vẫy cờ và la hét từ bên lề.

Tiếng hét phấn khích của Đường Diêu kích thích sâu sắc Từ Vi bên dưới cô. Lúc này, ham muốn bị anh chị em trêu chọc cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Thân thể trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo một chút. Bị kích thích mạnh mẽ, cô chủ động ôm Đạo Đạo, hai tay bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể Đạo Đạo!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Vi cuối cùng cũng chủ động khiến Đường Phong cười dâm đãng, đẩy con cặc to lớn của mình và lại đẩy, khiến cặp mông to của chị gái Đường Diêu run rẩy, nước ép từ trong lỗ nhỏ bắn ra.

Trong lúc nhất thời, Đường Phong càng hưng phấn hơn trước cảnh tượng dâm đãng như vậy. Anh cúi xuống và nằm trên tấm lưng hồng hào của em gái Đường Diêu. Anh vươn tay ra trước cơ thể em gái Đường Diêu và xuyên qua bộ ngực ngọc đang siết chặt của em gái và Từ Vi. Anh chộp lấy cặp vú thấp trắng như tuyết của em gái mình và chơi đùa với chúng. Cùng lúc đó, anh bị em gái ấn vào, toàn bộ mu bàn tay của anh ấn vào bộ ngực ngọc của Từ Vi, sau đó chìm sâu vào trong ngực của Từ Vi! 

"Ừm... Đường ca, được rồi, ngứa quá, ừ hừ... Em, em không nhịn được nữa, anh ơi, anh đụ Đạo Đạo nhanh đi, em, âm hộ của em ngứa quá, em muốn anh đụ em!"

Giữa sự khao khát của Từ Vi và tiếng la hét của em gái, Đường Phong cảm thấy tràn đầy năng lượng đến mức anh thậm chí còn nắm lấy ngực của em gái Đường Diêu và bóp chặt ngực Từ Vi để làm nơi tiếp thêm sức mạnh. Anh ta không còn dùng lực nào trên cơ thể mà chỉ đặt tay vào giữa hai cặp vú và dùng lực, dùng lực này điều khiển con cặc của mình để đụ em gái Đường Diêu! 

"Ahhh...ahhh...ahhh...ah, khó quá, nhẹ đi anh ơi, nhẹ nhàng đi, ngực của em gái em bị anh cào, ừm... ừm... ừm, đẹp quá, cảm giác mạnh quá, ừm... ừm... ừm, chết tiệt, nhanh hơn, nhanh hơn nữa, ồ ồ... Ồ ồ ồ... ồ ồ... ôi, đẹp quá, cảm giác thật sướng, anh chưa bao giờ tận hưởng như thế này, khó quá... Em, em gái anh là của em, em gái anh sẽ luôn... là của anh, anh muốn chơi gì cũng được... làm em vui, chỉ cần điều đó khiến em vui, anh muốn làm gì thì làm!"

Cô em gái điên Đường Diêu không còn chút phẩm giá nào nữa. Cô chỉ biết lắc mông thật mạnh để đón cú va chạm mạnh hơn của anh trai mình. Những làn sóng khoái cảm kích thích tâm trí cô! 

"Ừm... ừ... ừ, em không chịu nổi nữa rồi, em sắp bay rồi, cảm giác thật tuyệt vời anh ơi, em gái anh đã đụ... sắp bay nữa rồi, anh giỏi quá... chơi với em gái em, ahhh... ahhh... ahhh... à, bay, ồ...!"

Với một tiếng kêu the thé, toàn thân chị Đường Dao căng cứng lên, âm hộ vốn đã chật cứng của cô lại càng siết chặt hơn, khiến toàn thân Đường Phong cảm thấy thoải mái. Lúc này, nhìn em gái Đường Dao đang run rẩy, Đường Phong tăng tốc tấn công dữ dội. Anh đối mặt với em gái mình Sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp như Đường Nghiêu gần như khiến anh muốn đầu hàng, nhưng để nếm được nhiều hơn cảm giác tuyệt vời khi hai cô gái bay cùng nhau, Đường Phong đã bỏ ra rất nhiều tiền. Anh hít một hơi thật sâu, lập tức đè nén dục vọng trong lòng. 

Sau khi chị gái Đường Diêu lên cao trào, toàn bộ cơ thể cô đổ gục xuống Từ Vi. Lúc này, cô cảm nhận được vẻ mặt co giật của Đạo Đạo. Hứa Uy đột nhiên hưng phấn. Cô ấy dường như đã cảm nhận được con cặc lớn của Anh Đường đang đến. Cô không khỏi nới lỏng cặp mông ngọc của mình, cầu xin: "Anh Đường, đến lúc rồi, đến lúc của Vi Vi rồi, nhanh lên, đụ cái lồn nhỏ của Vi Vi, em chịu không nổi nữa, em bị anh tra tấn đến chết, ừm...!"

"Ha ha... tiểu tiện nhân, ca ca của ta tới để địt ngươi!"

Đường Phong vừa nói vừa rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình với một âm thanh rung động, sau đó mài quy đầu trên lồn của Từ Vi, rồi nhét nó vào lồn Từ Vi một tiếng bốp. Lập tức, chất lỏng bắn ra ngoài, cô gái vừa mới phá vỡ trinh tiết khiến Đường Phong sung sướng rên rỉ! 

"Ồ... dữ dội quá, sâu quá, nhưng mà, thoải mái quá anh ơi, âm hộ nhỏ của em ngứa quá, làm ơn, cho em sướng đi, uh uh, uh, uh, uh, em, em không chịu nổi nữa!"

Trong lúc Từ Vi đang la hét, cuối cùng cô cũng gặp phải đòn tấn công dữ dội hơn của Đường Phong. Loại khoái cảm này khiến Từ Vi cảm thấy phát điên! 

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn chưa hài lòng với cái lồn mỏng manh của Từ Vi. Con cặc lớn của anh xuyên qua âm hộ dịu dàng của Từ Vi. Đường Phong cũng nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của em gái mình, chơi đùa với nó lần nữa. Em gái vừa lên đỉnh còn chưa khỏi dư vị cực khoái, lại bị Đường Phong khơi dậy! 

"Ách... Anh ơi, mông em ngứa quá, anh đừng, đừng chạm vào, nếu không chị em sẽ muốn đấy. Anh, anh đụ Vi Vi trước được không? Để em gái anh nghỉ ngơi một lát, lát nữa tôi sẽ làm với anh trai tôi!"

Chị Đường Diêu đã thủ dâm một lần và bị anh trai mình đụ rất thô bạo. Cô ấy đáp lại một cách quyết liệt như vậy, bây giờ cô ấy thực sự mệt mỏi! 

Nhưng cảm nhận được sự thành công nóng bỏng của anh trai, cô không khỏi bị anh trai mình dụ dỗ thèm muốn anh! 

"Ha ha, lúc anh trai làm tình với Vi Vi, anh ấy cũng có thể chơi với em gái sao? Hai cô gái xinh đẹp các anh ở cùng nhau, anh trai dù thế nào cũng phải vui vẻ với nhau!"

Đường Phong vẻ mặt hưng phấn, vỗ mông em gái, khiến mông cô ấy rung lên. Con cặc lớn không ngừng kiểm tra âm hộ của Từ Vi, ngay cả phần thịt mềm mại trong âm hộ của Từ Vi cũng bị lôi ra ngoài. Nó trông cực kỳ tục tĩu!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. ...cảm giác mạnh mẽ, Anh Đường, Vi Vi sướng quá, cảm ơn anh, ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ôi, chết tiệt, chết tiệt... à, mẹ kiếp Vi Vi... vào lồn cô ta, chết tiệt Vi Vi, Vi Vi... Tôi bằng lòng chết dưới cơ thể to lớn của anh... ừm... ừm... ừm, đối với tôi nó đẹp quá!"

"Uh-huh... uh-huh..., đẹp quá, à, anh đụ em chết mất, thật... sâu, vào tận trong bụng em... Em ở đây, ôi... ôi, anh ơi... anh ơi, bố yêu của anh, em chết tiệt với Weiwei, uh-huh... uh-huh..., đẹp quá, anh trai yêu quý của em, em cũng muốn làm em gái của anh, à, chết tiệt... em gái của anh đến chết...!"

Từ Vi bị kích thích vì bị đụ, thậm chí còn bị ảnh hưởng bởi vẻ ngoài điên cuồng vừa rồi của Yaoyao. Cô ấy có vẻ hơi bị ám ảnh và hét lên. Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ của điều cấm kỵ, cha và anh trai cô đã bước ra. Trong lúc nhất thời, Đường Phong vốn đã hưng phấn muốn cưỡng hiếp em gái mình, lại càng bị kích thích. Toàn thân anh tràn đầy năng lượng, anh lại đụ mạnh mẽ...

Sự thâm nhập khiến Từ Vi vặn eo và đung đưa hông như một con đĩ, cực kỳ quyến rũ.

"À ừ ừ..."

"Ahhhhhh...Mạnh hơn, mạnh hơn, sâu hơn, ồ ồ ồ ồ, đau quá, ấn mạnh nữa đi, đẹp quá, nó đang bay, Vi Vi lại sắp bay rồi!"

Từ Vi lắc đầu một cách ám ảnh, mái tóc dài đang buộc lên đột nhiên rơi xuống, mái tóc dài tung bay. Một cô gái có khí chất thuần khiết đã bị con cặc lớn của Đường Phong biến thành điếm. Đường Phong tràn ngập cảm giác thành tựu. Quá phấn khích, con cặc lớn càng đụ vào lồn nhỏ của Từ Vi càng mạnh hơn. Sau đó anh ta ấn vào cơ thể em gái mình. Lần này, ba người họ được xếp chồng lên nhau. Đường Phong xuyên vào âm hộ Từ Vi, ôm thật chặt cơ thể em gái, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô. Thỉnh thoảng anh lại vỗ vào mông ngọc của em gái mình vài cái, khiến em gái đang trêu chọc phải rên rỉ làm nũng.

Dùng tay đùa giỡn với cơ thể của em gái, con cặc to lớn của cô ấy không ngừng ra vào trong lồn của Vi Vi, nước không ngừng chảy vào trong lồn nhỏ của Vi Vi!

Với mỗi cú đẩy của Đường Phong, hai chị em Đường Nghiêu và Vi Vi sẽ lỏng lẻo lắc lư. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào trong lồn Vi Vi, chất dịch đậm đặc đầy dục vọng và lực ma sát mạnh. Huống chi, Vi Vi lần nào cũng bị đẩy vào, trợn mắt trắng bệch giống như chị gái trước, nhưng lông mày lại tràn đầy ám ảnh!

"Uuuuuuuuuuuah, sâu quá, sâu quá, tôi chịu không nổi nữa, Đường anh, Vi Vi, làm ơn, thả Vi Vi ra, tôi thật sự không chịu nổi nữa, ôi ôi ôi ôi...!"

Tiếng hét khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Anh ta phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của Weiwei và đụ mạnh, khiến Weiwei run rẩy hết lần này đến lần khác, và những làn sóng tinh dịch tuôn ra!

Trên sườn đồi, cảnh sắc mùa xuân đẹp vô cùng. Weiwei bị Đường Phong chơi và cưỡng hiếp ở nhiều tư thế khác nhau. Cô không khỏi hét lên lần nữa và đạt đến cao trào khác. Lúc này, Đường Phong lại xuất tinh. Tuy nhiên, sau khi Weiwei lên cao trào, anh ấy không hề xuất tinh vào tử cung của Weiwei, mà là khi anh ấy chuẩn bị xuất tinh, anh ấy đột nhiên rút dương vật của mình ra, và với một tiếng bốp, đưa tất cả vào lồn em gái mình, đưa sâu vào tử cung của em gái cô ấy, và gửi toàn bộ tinh dịch của anh ấy vào tử cung của em gái cô ấy Đường Diêu chỉ trong một hơi thở!

"A... Nóng quá. Tinh dịch của anh đã vào rồi. Anh ơi, anh đã lấp đầy tử cung em rồi. Được rồi, nóng quá. Chị ơi, em thích quá!" 

Bị anh trai đột nhiên xâm nhập, em gái Đường Dao của cô thông minh run rẩy, nhưng cô lại càng hưng phấn di chuyển mông, đón nhận làn sóng xuất tinh của anh trai mình. Tử cung của cô tràn ngập nhiệt độ, Đường Nghiêu không khỏi xúc động. Cô ấn mông cầu xin anh trai đụ cô lần nữa!

Em gái đang thèm khát cái mông của mình. Cách mà Weiwei bị đụ vừa rồi khiến cô muốn lần nữa. Lúc này Vi Vi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, nhắm chặt mắt lại, trông cực kỳ hài lòng!

Con cặc lớn của Đường Phong đang chậm rãi kiểm tra lồn em gái mình, đồng thời mài giũa âm hộ của em gái mình!

"Này chị, đẹp không?" 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết đi cà kheo của em gái mình, Đường Phong trong mắt tràn đầy lửa! 

Một tay xoa mông em gái, tay còn lại vẫn ở giữa ngực cô và Vi Vi, nắm lấy ngực em gái mà bóp. Cô không thể chịu được việc để họ đi. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống dùng lưỡi liếm tấm lưng hồng hồng!

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi, em còn muốn đụ anh ta thật nhanh. Anh, anh tốt." 

Cảm nhận cơ thể cô, những nụ hôn và sự vuốt ve mạnh mẽ của anh trai khiến cơ thể cô tê dại, khiến cô trông rất thanh tú và quyến rũ, đôi má ngượng ngùng tràn đầy thủy triều, trái tim em gái hoảng loạn và đập rộn ràng, đặc biệt là trong cái lồn nhỏ của cô, cảm nhận được con cặc của anh trai cô vẫn cứng và nóng sau khi anh trút giận, khiến tim cô đập như một con nai và cô kêu lên với anh một cách thèm muốn! 

"Hehe...! Anh trai tôi thích đụ mèo con của em gái tôi nhất. Con mèo nhỏ tuyệt vời như vậy, sao có thể để em gái tôi đi như thế này? Em gái, đừng lo lắng, anh trai tôi sẽ khiến em muốn chết! Con cặc lớn của anh trai tôi rất mạnh, có thể khiến em gái tôi chết vì khoái cảm!"

Vừa nói, Đường Phong vừa hưng phấn nhìn em gái mình đang nâng mông lên, nhìn thân hình mảnh dẻ nhưng vô cùng trắng trẻo của cô ấy. Anh rút hai tay ra đỡ lấy cặp mông tròn trịa của em gái. Anh ta thậm chí còn hào hứng đẩy con cặc không mềm chút nào sau khi xuất tinh và lại bắt đầu co giật trong âm hộ của em gái mình! 

"Ahhh...ohhhh...anh trai...khốc quá...nóng quá...chị tôi sắp chết rồi, tuyệt vời quá...ah...sâu quá, nó sắp giết chết chị tôi rồi...oooooh...!"

Khi Đường Phong đẩy vào, môi âm hộ mỏng manh của em gái cô không ngừng chuyển động ra vào. 

Điều này khiến chị tôi vui đến mức muốn chết. Lúc này, đôi mắt hưng phấn của cô ngấn nước, cô bối rối quay đầu nhìn anh trai đang ở phía sau, không ngừng thọc vào âm hộ của cô! 

Cô thậm chí còn cảm thấy tinh dịch ngày càng nóng và dính trong âm đạo, chảy ra theo những cú thúc của anh trai. Cảm giác êm dịu khiến cô tê dại đến mức muốn nhắm mắt lại không dám nhìn thấy ai! 

"Ừ-huh...Anh à, xấu hổ quá, nhưng...nhưng tật xấu của anh trai em là đụ cơ thể em gái em. Em gái em tốt, em vui lắm. Anh, em gái, em gái em là của anh và sẽ luôn là của anh!"

Khi con cặc lớn của Đường Phong được đưa vào và rút ra, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp sẽ chảy ra từ âm hộ của em gái anh, mỗi lần anh đẩy mạnh, âm hộ của em gái anh sẽ bị tinh dịch siết chặt, âm thanh xuất tinh thật kích thích. Em gái không chỉ run rẩy tới lui mà còn ngượng ngùng rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, nhưng sự kích thích trong cơ thể lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn, như thể tất cả đều ướt đẫm dương vật và bìu của Đường Phong, đồng thời cũng ướt đẫm chính mình. Thật đáng xấu hổ, cơ thể nhạy cảm của cô gần như có thể cảm nhận được dục vọng của cô phun lên cặp mông trắng như tuyết của mình. Cảnh tượng xấu hổ như vậy, em gái hưng phấn không khỏi kêu lên: "Ừm...ah...ôi anh trai, được rồi, nóng bức khó chịu quá, em, em sẽ rất dâm đãng, bị anh đụ như thế này phải không, uh uh... Em muốn làm đĩ cho anh trai em, em gái em mà anh ấy đụ em thì chết chắc... ừm... à... ồ... ừm... à..."

"Em gái... sướng quá. Mèo nhỏ của em đẹp quá anh ơi. Dương vật của anh trai em rất hợp với mèo nhỏ của em. Anh rất yêu em, cơ thể của em và cả con mèo nhỏ của em nữa. Hãy để anh đụ em thật mạnh. Em sẽ không bao giờ quên cảm giác được anh trai cưỡng hiếp. Em sẽ luôn thích được anh trai chị đụ như thế này!"

Đường Phong hưng phấn hét lên, cảm giác được đụ cô gái xinh đẹp dưới người khiến anh sung sướng đến mức không thể buông tay. Anh chỉ muốn dùng con cặc to của mình để đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của em gái mình mãi mãi! 

Âm hộ căng cứng và mềm mại giống như một con bạch tuộc quấn chặt quanh cặc anh. Đường Phong bị kích thích không khỏi ôm mông em gái chặt hơn, con cặc lớn cưỡng hiếp cô sâu hơn. 

Đường Phong tham lam tiến về phía trước, uy hiếp càng ngày càng mạnh mẽ. Hai chân anh quấn chặt quanh mông em gái, khiến cô không thể cử động dưới tác động của anh, để anh có thể đụ cái lồn nhỏ của em gái mình sâu hơn và mạnh mẽ hơn! 

Cứ như vậy, toàn bộ sức nặng trên cơ thể Đường Phong đều tập trung vào con cặc lớn, vòng eo của Đường Phong càng lúc càng nâng lên hạ xuống! 

Dương vật cưỡng hiếp em gái càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Nhiều lúc, cô chị vui mừng không khỏi muốn nâng mông lên để chịu tác động của anh trai. Tuy nhiên, cô lại bị anh trai mình áp chế mạnh mẽ đến mức không thể cử động, thậm chí không có cơ hội vặn cái mông trắng nõn của mình và lắc nó! 

Đường Phong đẩy và đẩy mãnh liệt đến mức trút ham muốn tình dục mạnh mẽ và tham lam trong cơ thể vào âm hộ của em gái mình! 

Những làn sóng đau nhức, mềm mại, ngứa ngáy, khoái cảm ma sát nóng bỏng và đau đớn truyền đến từ âm đạo của em gái cô. Sự kích thích khiến cô gái xinh đẹp này muốn hét lên vì sung sướng và khóc vì đau đớn! 

"Anh ơi, ừ ừ ừ... ồ ồ ồ... em sắp bị anh đập chết rồi!"

Cơ thể trắng như tuyết của em gái run rẩy và gợn sóng trước sự va chạm của Đường Phong, trông thật dâm đãng và chuyển động, đặc biệt là khoái cảm mạnh mẽ chưa từng có ở âm đạo khiến âm đạo của cô vô tình co thắt dữ dội và chặt chẽ, chặt hơn gấp nhiều lần so với lần đầu đạt cực khoái. Nó quằn quại như một sinh vật sống, siết chặt rồi thả ra, khiến toàn bộ dây thần kinh của Đường Phong cảm thấy sung sướng vì khoái cảm căng cứng!

"Ôi... chị ơi, cảm giác thật sướng. Âm hộ nhỏ của chị thật mạnh mẽ. Ôm cặc của anh trai thật sướng. Em rất yêu cơ thể của chị. Anh trai của em nên tận hưởng vẻ đẹp của em gái em một cách trọn vẹn. Chị ơi, em có thích anh trai đụ em mạnh như vậy không?"

Con cặc lớn của Đường Phong càng ngày càng cứng hơn dưới những lời nói tà ác và kích động như vậy. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại đâm sâu vào cổ tử cung của em gái anh, ham muốn tình dục như dã thú của anh được trút hết vào âm hộ nhỏ của em gái anh! 

Bị cưỡng hiếp mạnh mẽ như vậy cùng với lời nói ác độc của anh trai, kích thích cô em gái lẩm bẩm rên rỉ ngượng ngùng không gì sánh được: "Anh, anh, anh thật tệ, em, em không muốn nói, em không muốn nói, thật xấu hổ, ừ ừ, đẹp quá, anh, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, chị, em gái hình như sắp đến, ừ ừ ừ, ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Em gái, thân thể của em thật đẹp, anh trai cũng thích. Đụ em mạnh hơn, mạnh hơn, đụ chết em, làm em sướng quá. Hehe, sướng quá. Em gái anh quyến rũ quá. Anh thích nhét con cặc to lớn của mình vào trong con mèo nhỏ của em."

"Uh-huh, brother, you, you are so bad, ohhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh of me. It makes my sister feel so good, huhhhhhhhhhhhhhhhhh... I can't stand it anymore!" 

Cơ thể chị tôi run lên.

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô bất giác muốn mở rộng hai chân ra, để quy đầu nóng bỏng và dày đặc của Đường Phong có thể mở rộng hơn nữa âm đạo chật hẹp của cô, nhét nó vào phần sâu nhất, để cô trải nghiệm hương vị tuyệt vời hơn. 

Lúc này, chị tôi không khỏi vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. 

Anh cho phép âm hộ nhỏ của mình bú tốt hơn và sử dụng con cặc lớn của anh trai mình. Dưới sự phục vụ như vậy, con cặc của Đường Phong mỗi lần đưa vào đều ấn chặt vào âm hộ của em gái mình. Quy đầu nóng bỏng của anh cọ xát vào phần thịt âm hộ mỏng manh một cách hết sức thân mật mỗi khi anh thọc vào thành âm đạo của em gái mình. Khi anh đụ cô, nước âm hộ nhỏ của em gái anh lần lượt chảy ra. 

Khi em gái cô không ngừng rên rỉ và con cặc của Đường Phong không ngừng gãi vào điểm ngọt ngào của cô, chẳng bao lâu sau, cô lại một lần nữa được chính anh trai mình đưa lên cực khoái!

Sau khi đạt cực khoái, làn da của chị gái đỏ bừng và toàn thân rơi vào trạng thái hoang mang. Nhiều lần đạt cực khoái và gắng sức quá mức khiến cô ngã gục trên cơ thể Từ Vi. Nhìn thấy em gái mình như vậy không chịu nổi, Đường Phong vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, vào lúc này, sức mạnh tổng hợp của ba người đã quá sức chịu đựng của Từ Vi. Đường Phong nhếch mép cười, lật người em gái mình lại. Dưới ánh mắt sợ hãi của Từ Vi, anh ôm cô, để cô nằm trên người em gái mình, nâng cao cặp mông thanh tú của cô. Sau đó, trong cơn hoảng loạn của cô, anh ta đã tạo ra một cú bật và nhét nó vào âm hộ nhỏ của Từ Vi, và tiếp tục đụ cô gái này!

Trong niềm vui sướng khi con cặc lớn của anh trai Tang lại cưỡng hiếp âm hộ của cô, Từ Vi phấn khích đến mức chủ động vặn mông. Có lẽ vì ba người, mà còn vì sự kích động của Đường Phong và anh chị em Đường Nghiêu, Hứa Vi cũng hoàn toàn buông tay. Lúc này, không chỉ Hứa Ngụy Vô cùng hưng phấn, Đường Phong cũng vô cùng hưng phấn. Sau khi trải qua cảm giác âm hộ của loại cô gái này bị hút và thao túng, Đường Phong Cô hơi thả lỏng tay ôm Từ Vi khi cô đang hưng phấn thâm nhập, để Từ Vi có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi chủ động vung mông đón con cặc. Trong lúc vui sướng, cô hưng phấn rên rỉ một cách ngọt ngào: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng hét cuồng nhiệt của Từ Vi cùng niềm vui sướng tuyệt vời khi bị một người đàn ông cưỡng hiếp khiến cô dần mất trí và đắm chìm trong niềm hạnh phúc tươi đẹp này!

Đường Phong dùng hai tay ôm eo Từ Vi, giúp Từ Vi xoay người, dần dần tăng tốc độ đưa cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Từ Vi bị kích thích bởi cú va chạm nhanh đến nỗi cặp mông trắng nõn của cô di chuyển qua lại, khiến con cặc của Anh Tang di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ cô, phát ra âm thanh dâm đãng khi đâm vào âm hộ cô.

Đường Phong trong mắt sáng lên vui sướng, hắn cực kỳ hưng phấn ôm lấy Từ Ngụy mông. Anh ta nhào lộn và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ, rồi chạy nước rút một cách mạnh mẽ. Mỗi lần đưa vào, anh ta sẽ túm lấy mông Từ Vi một cách mạnh mẽ, khiến Từ Vi di chuyển má mông của cô ngày càng khêu gợi khi niềm đam mê dâng trào. Sự ma sát của da thịt mang đến những khoái cảm bùng nổ.

"Ahhhhhh...ahhhhh...ahhhhhh...Anh Đường...Tôi...tôi không thể làm được...tuyệt vời quá, nó giết chết tôi rồi...ồhhhhhh...Weiwei lại đến...Weiwei lại đến...thoải mái quá...ah...ah...không chịu nổi...ahhh..."

Từ Vi, người đã đạt cực khoái vô số lần, ngày càng khó cưỡng lại sự cưỡng hiếp của con cặc của Anh Tang. Đưa vào không bao lâu, cô không thể chống cự được nữa, cảm giác như muốn lên đỉnh lần nữa!

Lúc này, Từ Vi toàn thân hưng phấn, hưng phấn vì cảm giác mỹ nhân sắp đến. Cô nắm chặt vai Đường Dao bằng đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn, mái tóc dài đung đưa trong mồ hôi. Ngay cả cơ thể trắng như tuyết của cô cũng run rẩy, bộ ngực thanh tú của cô nhảy lên nhảy xuống. 

Giống như hai con thỏ trắng nhỏ, khiến người ta mê mẩn! 

Từ Vi nằm trên người cô, cố gắng hết sức để ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng và hét lên vì sung sướng. Cô không khỏi ôm chặt Đường Dao để làm chậm lại khoái cảm tuyệt vời và hưng phấn của con cặc của anh Đường. Đường Phong bị kích thích bởi vẻ ngoài ngày càng quyến rũ của Từ Vi. Anh ta còn ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của Từ Vi, càng chạy càng điên cuồng, khiến môi âm hộ của Từ Vi lật úp. Khi Xu Wei sắp lên đỉnh, cô đột nhiên đẩy mạnh, khiến mỗi lần Đường Phong đưa quy đầu to vào, nó sẽ nhanh chóng đưa vào cổ tử cung, cho đến khi trung tâm âm đạo giãn ra. 

Những tác động ngày càng dữ dội khiến Đường Phong cảm thấy âm đạo của Từ Vi siết chặt, như thể cô đang muốn cắn con cặc lớn của Đường Phong! 

Lúc này Từ Vi run rẩy kịch liệt, toàn thân kịch liệt căng cứng, co giật cùng tiếng kêu the thé vang lên. Một lúc sau, cô ngã xuống, ôm chặt Đường Phong, không ngừng thở hổn hển. 

"Ừ... Anh Đường, anh ấy đến rồi, anh ấy thực sự ở đây. Thật tuyệt vời, cảm giác thật hạnh phúc, ôi ôi ôi ôi...!"

Khi Weiwei hành động kỳ lạ, Đường Phong đẩy eo anh ta ngày càng nhanh hơn, đưa con cặc của anh ta vào và ra khỏi lỗ của Từ Vi, và tiếp tục kích thích Từ Vi. 

Niềm vui được giật mạnh con cặc dày đặc khiến Từ Vi lên đỉnh liên tục. 

Càng ngày càng phấn khích hơn trong lúc cao trào! 

Vào lúc này, con cặc dày và nóng bỏng khiến âm hộ mềm mại và đỏ rực của Từ Vi quay ra vào. Từ Vi không ngừng rên rỉ dâm đãng, mồ hôi trộn lẫn với chất lỏng dâm đãng khiến khung cảnh trên bãi cỏ càng thêm dâm đãng và dâm đãng. 

"Ôi... a a... Ta không làm được nữa... ôi ôi ôi... Đường ca, ngươi... giết ta, ta sắp chết... a a a... ôi ôi... mạnh quá, đưa cho ngươi, đưa hết cho ngươi, Đường ca, đưa cho ta con cặc to của ngươi, ừ ừ ừ...!"

Từ Vi không ngừng rên rỉ và trông cực kỳ dâm đãng. Một cô gái ngây thơ đã bị Đường Phong đụ như thế này. Phải nói rằng con cặc của Đường Phong rất mạnh mẽ! 

Lúc này, dưới tác động càng thêm mãnh liệt của Đường Phong, có thể thấy Từ Vi đang nhắm chặt mắt, vẻ mặt bối rối, lắc đầu, lắc lắc mái tóc dài đẫm mồ hôi. 

Và âm đạo của Từ Vi ngày càng hẹp và gọn hơn. Lồn của cô sau khi đạt cực khoái cực kỳ ấm áp, tinh dịch mãnh liệt phun ra, đập vào quy đầu của Đường Phong! 

Đường Phong lúc này hưng phấn như vậy, không khỏi rùng mình một cái! 

Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh lại sưng lên, đập vào lồn Từ Vi ngày càng tham lam. Mỗi lần anh đưa háng của mình vào, nó sẽ dính chặt vào lỗ mật của Từ Vi, cặc của anh lại thọc sâu vào tử cung của Từ Vi và ấn mạnh vào giữa tử cung của Vi Vi! 

Âm đạo co giật của Từ Vi bị kích thích hút quy đầu của anh chặt hơn, khiến Đường Phong toàn thân run rẩy và co giật dữ dội. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ cặc anh, và một cảm giác khoái cảm tê dại mạnh mẽ chạy dọc sống lưng anh. 

Đường Phong không khỏi gầm nhẹ một tiếng, dùng lực nâng mông lên, phát ra một tiếng vang lớn đưa vào âm đạo của Từ Vi. Từ Vi hét lên một tiếng the thé, cơ thể thanh tú của cô lắc mạnh về phía sau, hai tay vô thức muốn ôm Đường Nghiêu xuống phía dưới. Tình huống kích thích như vậy khiến mắt Đường Nghiêu lại ươn ướt, như thể cô vẫn còn dư âm của cơn cực khoái. 

"Ôi... Vi Vi... cái lồn nhỏ của em thật tuyệt vời... Anh không chịu nổi nữa... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất hết cho em... Vi Vi... Anh sẽ xuất tinh khắp bụng em... Anh sẽ cảm thấy rất sướng...!"

Đường Phong vừa hét lên vừa xen vào, nhìn cô gái dâm đãng Từ Vi, trong lòng càng hưng phấn hơn! 

Trong phút chốc, âm hộ của Từ Vi tràn ngập sức nóng từ con cặc lớn của Đường Phong, nước ngọc tràn ra, một dòng tinh dịch bắn vào tử cung của Từ Vi. 

Từ Vi bị tinh dịch nóng bỏng chọc ghẹo nên run rẩy. Cô nhìn anh Đường trên người cô rồi nói: “Đẹp, đẹp thật. Anh Đường mạnh mẽ quá. Nó làm cho Weiwei cảm thấy như cô ấy sắp bay. Anh Đường, xuất tinh, xuất tinh cho Weiwei!"

Lúc này, cả hai đều rơi vào trạng thái sung sướng, phải một lúc sau họ mới tỉnh lại! 

Sau khi tỉnh dậy, Hứa Vi cảm nhận được vẻ đẹp kỳ lạ trên cơ thể mình. Nhìn thấy anh Đường vẫn trần truồng đè lên người cô, con cặc to dày nóng bỏng vẫn nhét vào trong âm hộ của cô, cô không khỏi ngượng ngùng lẩm bẩm: “Anh Đường, được rồi, cảm giác thật dễ chịu, anh à. Ngươi thật lợi hại, có thể bóp chết ta!"

Từ Vi trông rất ngượng ngùng, đôi mắt cô như rưng rưng nước khi nhìn Đường Phong, người đàn ông đã chiếm hữu trái tim và cơ thể ngây thơ của cô. 

Vẫn chưa hài lòng, Đường Phong cười xấu rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Vi Vi, sau đó lại đi xuống và đút vào âm hộ của em gái mình!

Toàn thân cô em gái run rẩy như đang bị đụ. Cô trợn mắt nhìn anh trai mình với ánh mắt tức giận, sau đó cô vui vẻ tận hưởng việc cưỡng hiếp con cặc lớn của anh trai mình! 

Con cặc của Đường Phong cưỡng hiếp âm hộ của em gái cô trong một hoặc hai phút, sau đó anh ta rút nó ra và đưa vào âm hộ của Từ Vi. Lần này, hai cô gái ngượng ngùng đến mức không ngờ Đường Phong lại chơi loại này. Thỉnh thoảng anh ta sẽ ra vào lồn họ, làm điều này, rồi làm điều kia. Con cặc to lớn của anh đang ở trong lồn của hai cô gái, không ngừng thưởng thức hương vị tuyệt vời của hai cô gái! 

"Ừm... ừ ừ... ừ, quá... đẹp, ồ ồ... ôi, anh... tốt hay xấu!"

"Ahhh...Anh Đường, anh tệ quá. Sau khi đụ em gái tôi một lúc, rồi lại đụ người khác, bạn và tôi và cái lồn nhỏ của Yaoyao gần như bị bạn phá vỡ. Uh-huh, ồ ồ! Vui quá... nhiệt tình, háo hức quá... phấn khích quá, anh Đường... Anh ơi, em không thể... Weiwei... em không chịu nổi nữa rồi anh ơi... chết tiệt nhanh hơn đi!"

Con cặc của Đường Phong đã đụ Weiwei một lúc. Trước ánh mắt đầy mong đợi và phấn khích của em gái, anh ta rút ra và tìm thấy âm hộ của em gái cô rồi cưỡng hiếp cô một cách phấn khích! 

Bằng cách này, một người đàn ông, hai người phụ nữ và một anh chị em đã quan hệ tình dục cả buổi sáng trên sườn đồi này. Sau vài giờ, với vô số thăng trầm, hai cô gái xinh đẹp đã bị Đường Phong đụ đến mức mềm nhũn đến không còn chút sức lực nào! 

Mãi cho đến khi hai cô gái không thể chấp nhận việc Đường Phong ngoại tình nữa, Đường Phong mới bắn phát đại bác cuối cùng vào sâu trong bụng em gái mình! 

Sau khi đạt cực khoái, em gái tôi nằm yếu ớt trên mặt đất, bối rối nhìn anh trai mình! Nhưng khi cảm nhận được con cặc của anh trai vẫn đang cương cứng trong âm hộ của mình, tôi không khỏi hoảng sợ! 

Biết em gái mình không còn có thể tiếp nhận tình yêu, Đường Phong liền rút dương vật của mình ra. Khi con cặc to lớn lắc lư trước mắt em gái, em gái anh nhìn anh chàng này vừa yêu vừa sợ, khiến cô vô cùng hạnh phúc! 

"Anh ơi, sao anh vẫn già thế?"

Em gái nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ của Đường Phong với nỗi ám ảnh. Mặc dù cô không biết anh trai cô đã xuất tinh bao nhiêu lần trong cơ thể cô và Vi Vi nhưng anh ấy đã kiệt sức từ lâu rồi. Tuy nhiên, người anh vẫn mạnh mẽ như vậy. Lúc này nhìn đứa bé này, em gái Đường Nghiêu lại đặc biệt dâm đãng. Như đang đi hành hương, đôi mắt cô đỏ hoe, cô không khỏi đẩy cơ thể mệt mỏi của mình đứng dậy từ trên bãi cỏ leo lên. Lần này Vi Vi đã được Đường Phong ôm đặt cạnh Đạo Đạo, cho nên cô em gái liền leo lên không chút cản trở, quỳ xuống trước mặt Đường Phong, nắm lấy cặc anh trai mà hôn! 

Cách cô hôn dương vật của anh trai mình và quỳ xuống đất khiến Đường Phong rất phấn khích. Anh đẩy con cặc to lớn của mình đến trước miệng em gái và nói: “Em gái giỏi quá. Anh yêu em đến chết mất. Bạn cũng biết cách ăn cặc của anh trai. Nào, dọn dẹp cho anh trai đi!!"

Hơi thở nóng hổi nồng nặc mùi tình dục lập tức khiến mặt cô em đỏ bừng. Con cặc to lớn đang quằn quại trước môi cô. Người chị có chút xấu hổ. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của anh trai, cô lại cảm thấy vô cùng hài lòng. Chỉ cần làm anh vui, cô có thể Nghĩ rằng anh trai mình sẽ làm bất cứ điều gì, thậm chí quỳ xuống ăn con cặc của anh, không chút do dự, chị tôi lè lưỡi liếm con cặc to lớn của anh Đường. Đột nhiên, cảm giác vừa nóng vừa trơn trượt từ đầu lưỡi tiến vào trong đầu cô, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng! 

"Ừm, liếm thì tốt, nhưng ca ca muốn ngươi ăn, há mồm mà ngậm!"

Em gái bị anh trai túm tóc ấn vào cặc của Đường Phong. Cô em gái không hề phản kháng mà ngược lại còn cảm thấy có chút khoái cảm khổ dâm. Cô ấy mở đôi môi nhỏ đỏ mọng của mình ra vì phấn khích và rên rỉ. Rất khó để đưa quy đầu to lớn của Đường Phong vào miệng. Tuy hơi khó khăn nhưng sau khi em gái quen rồi vẫn nhét cặc của anh trai vào sâu trong miệng! 

Tiếng nước dãi khiến khung cảnh trên bãi cỏ càng thêm dâm đãng. Từ Vi đang nằm ở một bên nhìn khuôn mặt nhỏ bé dâm đãng của cô em gái tốt đang ăn con cặc to lớn của Anh Đường với vẻ mặt đầy ám ảnh. Trong lòng cô cảm thấy cực kỳ bị kích thích, không khỏi từ trên mặt đất đứng dậy quỳ xuống. Bên cạnh Yaoyao, họ bắt chước Yaoyao và cùng nhau ăn con cặc của Anh Tang. Tuy nhiên, Yaoyao đã đưa gần hết vào miệng. Cô chỉ có thể ngậm con cặc còn lại bằng môi và liếm nó bằng lưỡi. Cách hai cô gái ăn con gà trống khiến Đường Phong càng thêm hưng phấn! 

Đạo Đạo ăn một lúc rồi nhổ cặc của anh trai ra. Cô cầm con cặc của anh trai mình và đưa nó vào miệng Weiwei. Vi Vi có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn dũng cảm mở miệng, làm theo Đạo Đạo, đưa cặc của Đường ca vào miệng! 

Hút và liếm! 

Cứ như thế, hai cô gái thay phiên nhau ăn con cặc to lớn của anh trai mình!

Nhân tiện, dưới sự chỉ huy của Đường Phong, chị tôi và Từ Vi đã dễ dàng thành thạo kỹ thuật ăn cặc của đàn ông, đồng thời họ cũng uống hết nước trên cặc của Đường Phong. Trên thực tế, hai cô gái thậm chí còn dùng má của mình véo và chà xát con cặc của anh trai mình, lau nước bọt trên cặc anh ta! 

Đường Phong bị hai cô gái này kích động đến mức gần như muốn bọn họ lần nữa! 

May mắn thay, anh biết rằng hai cô gái đã bị đụ cả buổi sáng và mỗi người trong số họ đã lên đỉnh vô số lần. Nếu tiếp tục quan hệ sẽ bị tổn thương, vì vậy Đường Phong đành chịu đựng, kéo hai cô gái nằm trên bãi cỏ, để họ nằm nghiêng trái phải trong vòng tay của mình, rồi nhắm mắt ôm họ một lúc! 

Chuẩn bị nghỉ ngơi một lát rồi về khách sạn lấy phòng cho hai cô gái và ngủ một giấc thật ngon nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Thầy Yujie

Đường Phong tới trường đã là buổi chiều! 

Anh dành cả buổi sáng để thưởng thức hương vị tuyệt vời của hai cô gái xinh đẹp Đường Diêu và Từ Vi. Họ nằm trên sườn đồi một lúc. Cho đến khi hai cô gái thả lỏng đôi chút vì mệt mỏi cùng cực, Đường Phong mới giúp hai người mặc quần áo, sau đó dẫn hai cô bé loli nhỏ bé với đôi chân yếu ớt ra khỏi rừng cây. 

Dưới con mắt của hai cô gái, Đường Phong nhếch mép cười, đưa bọn họ đến khách sạn, để bọn họ tắm rửa, sau đó nằm trên giường ngủ đi! 

Anh ta ra lệnh cho thú cưng Dabai đang đi theo Đường Diêu bảo vệ hai cậu chủ nhỏ, sau đó khóa cửa và đến trường! 

Lúc đến trường, tiết học đầu tiên còn chưa kết thúc, Đường Phong lúc này cũng xấu hổ không dám vào lớp! 

Loanh quanh hành lang một lúc, khi đi tới nhà vệ sinh ở đầu bên kia, Đường Phong mới nhận ra mình chỉ muốn đi vệ sinh. 

Tôi chỉ dành cả buổi sáng để tận hưởng hai cô bé lolita, và không giải quyết được vấn đề thể chất chút nào! 

Lúc này Đường Phong mới đi tới, mới nhìn thấy phía trước nhà vệ sinh nam đang treo một tấm biển đang sửa chữa, cấm vào nhà vệ sinh! 

Đường Phong không nói nên lời. Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng vào nhà vệ sinh của trường một lần nhưng không được phép vào. 

Đường Phong lúc này khá lo lắng, đang suy nghĩ nên làm gì thì nhìn thấy nhà vệ sinh nữ bên cạnh. Anh lưỡng lự một lúc. Đường Phong nghĩ, bây giờ đang là giờ học nên trong nhà vệ sinh nữ chắc chắn không có người phải không? 

Để đảm bảo an toàn, Đường Phong rải linh thức của mình ra và quét qua nhà vệ sinh nữ. Quả nhiên đúng như Đường Phong nghĩ, bên trong không có người, đối với hắn rất thuận tiện! 

“Vào xả nước trước đi, nhưng phải nhanh lên, đừng đợi người xuống!”

Sau khi Đường Phong hiểu ra điều này, hắn liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Cảm thấy có chút nôn nao muốn đi tiểu, anh vội vàng bước vào nhà vệ sinh nữ, đi đến một căn phòng đối diện với cửa, cởi quần và bắt đầu xả nước. 

"Dengdenggla..."

Đúng lúc này, từ ngoài phòng tắm đột nhiên vang lên từng đợt tiếng bước chân vội vã, càng ngày càng gần. Đường Phong còn chưa kịp phản ứng thì đã phát hiện một bóng dáng xinh đẹp vừa xông vào. 

"À..."

Tiếng hét của hai người đột nhiên phát ra từ phòng tắm. 

Đường Phong kêu lên một tiếng. 

Còn lại đương nhiên là tiếng hét của mỹ nhân xông vào! 

Đường Phong kêu lên không phải vì có người nhìn cô, mà là vì mỹ nhân đột nhiên xuất hiện nằm ngoài dự đoán của anh. Ban đầu anh tưởng cô chỉ là học sinh, nhưng khi nhìn thấy, anh thực sự rất sốc. Đó là giáo viên của anh ấy, giáo viên Lãnh Vũ Giải! 

Đường Phong lúc này thật xấu hổ! 

Lúc này, anh đang ôm em trai mình bằng tay phải và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt với ánh mắt ngượng ngùng. 

Về phần cô Lãnh Vũ Giải, cô đang dạy trên lớp nhưng buổi trưa lại uống nhiều canh nên vội vàng đi vệ sinh. 

Cô thậm chí không ngờ rằng trong phòng tắm sẽ có người nên lao vào. Không chỉ tìm thấy một người đàn ông ở gian hàng đối diện với cửa phòng tắm, cô còn nhìn thấy thứ dâm đãng ở háng người đàn ông đó lộ ra trong không trung, như muốn thách thức cô. 

Nếu bạn nhìn thấy thứ gì đó bạn không nên nhìn thấy, với tư cách là phụ nữ, việc không hét lên có phải là điều kỳ lạ không? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi nhìn rõ người đàn ông cầm vật không đứng đắn thực ra chính là học sinh Đường Phong của cô, cô Yujie xấu hổ và khó chịu đến mức không biết phải làm sao. 

"Cái tên khốn kiếp này thế mà chạy vào nhà vệ sinh nữ, còn bị giáo viên ta nhìn thấy, hiện tại hắn xấu hổ xấu hổ như vậy!"

Cô Yujie xấu hổ nghĩ đến, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ nhìn chằm chằm Đường Phong!

Đường Phong là người đầu tiên phản ứng. Anh ta vội vàng vén quần lên, vẻ mặt xấu hổ hỏi: "Thầy Yujie, thầy muốn làm gì?"

Anh chàng đang nói chuyện, ánh mắt không khỏi nhìn về phía cô giáo Lãnh Vũ Giải, một giáo viên xinh đẹp rất nổi tiếng ở trường này, đồng thời là giáo viên xinh đẹp duy nhất vẫn còn độc thân. Trước đây anh chỉ tập trung chơi đùa với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đó, nhưng anh chưa bao giờ có thời gian để nghĩ đến nữ giáo viên trưởng thành này. Giờ phút này, trong tình huống mơ hồ và xấu hổ này, nhìn nữ giáo xinh đẹp này, Đường Phong không khỏi có thêm vài suy nghĩ! 

Cô giáo xinh đẹp Lãnh Vũ Giải đang ở độ tuổi ngoài hai mươi, dáng người cao ráo gợi cảm, làn da trắng nõn và dẻo dai cùng khí chất trẻ trung trong vẻ đẹp trưởng thành. 

Cô ấy không chỉ cao mà còn có thân hình rất nóng bỏng. Cô mặc bộ đồ của giáo viên, được cắt may khéo léo, ôm sát lấy thân hình trưởng thành của mình, khiến cô càng thêm nhô ra. Bộ ngực của cô ấy không chỉ đầy đặn mà còn có vẻ không đẹp bằng cúp G, ít nhất là không tệ hơn nhiều. Bộ dáng đầy đặn khiến trái tim Đường Phong lỡ nhịp. Hơn nữa, cô còn có một cặp mông cà kheo xinh đẹp, tròn trịa và đầy đặn khiến lòng người run rẩy. Một đôi chân xinh đẹp thon thả, đôi tất màu da thịt trông thật quyến rũ và quyến rũ.

Nhìn bộ dáng này, Đường Phong không khỏi nuốt nước bọt. Thoáng chốc, thứ gì đó anh vừa đặt vào háng đã trở nên cứng lại!

"Anh, ý anh là gì? Tôi muốn làm gì? Tôi còn muốn hỏi anh. Trong giờ học không thấy anh, anh đột nhập vào nhà vệ sinh nữ. Đường Phong, sao trước đó tôi không để ý rằng anh, anh lại có sở thích đi vào nhà vệ sinh nữ?" 

Cô giáo xinh đẹp không khỏi tức giận khi nghe những lời của Đường Phong.

Cô đã cảm thấy xấu hổ vì một tình huống xấu hổ như vậy. Với tư cách là một giáo viên, cô thực sự nhìn thấy điều đó ở học sinh của mình. Tại sao cô không cảm thấy xấu hổ?

Tuy nhiên, chuyện của Đường Phong lúc này vẫn còn hiện lên trong đầu cô. Điều khiến cô sốc là cô chưa bao giờ biết chuyện của đàn ông lại có thể lớn đến thế.

Đường Phong hối hận lời vừa rồi nói. Ban đầu anh ấy không có ý nói điều này. Nhìn thấy sư phụ bộ dáng ngượng ngùng, Đường Phong hít sâu một hơi, cười nói: "Sao vậy sư phụ, ta kỳ thật muốn hỏi ngươi, ngươi không phải ở trong lớp sao?"

Cô Yujie đỏ mặt trừng mắt nhìn Đường Phong, sau đó nói: "Tôi nên hỏi cậu câu này, tại sao cậu không đến lớp? Gần đây tôi nghe nói cậu thường trốn học, cậu đang làm gì vậy?"

Đường Phong vốn biết mình sẽ không hỏi vấn đề này, nhưng bây giờ đối mặt với ánh mắt hung hãn của thầy Ngọc Kiệt, hắn cảm thấy đầu mình càng ngày càng to. 

"Gần đây ở nhà xảy ra chuyện, thì sao? Tôi đã xin phép thầy hiệu trưởng, thầy Quan. Nếu không tin thì đi hỏi. Chuyện gì xảy ra ở nhà vệ sinh nữ, tôi vừa giải quyết chuyện gia đình xong mới đến trường, nhưng tôi có chút việc gấp, muốn vào phòng vệ sinh trước khi vào lớp. Ai biết hôm nay không cho vào phòng vệ sinh nam? Tôi đang vội. Nghĩ đến giờ học nên muốn giải quyết nhanh để không ai vào. Tôi Không ngờ thầy lại hợp tác như vậy mà lại tới đây, em thực sự rất oán hận phải không?”

Đường Phong tỏ ra vô tội, nhưng lời nói của anh lại khiến thầy Yujie tức giận. Ý bạn là tôi rất hợp tác? Việc bạn bị đối xử sai có nghĩa là gì? 

Nếu tôi biết anh vào nhà vệ sinh nữ thì sẽ có một người phụ nữ ngu ngốc bước vào. Hơn nữa, là phụ nữ, nếu tôi bị thứ đó của anh làm cho mù mắt thì người có lỗi phải là tôi! 

Cô Yujie xấu hổ đến mức chỉ muốn dạy cho học sinh này một bài học. 

Nhưng ngay lúc cô chuẩn bị sửa chữa nghiêm túc cho anh, cô nghe thấy tiếng bước chân dồn dập từ hành lang bên ngoài phòng tắm, kèm theo giọng nói của một số phụ nữ! 

"Thầy Lưu, ngày mai sẽ có bài kiểm tra môn học. Tình hình trong lớp của thầy thế nào rồi?" Một nữ giáo viên hỏi! 

Một nữ giáo viên khác trả lời: “Lớp chúng tôi cũng được, nhưng luôn có một số em không có hy vọng. Học sinh ngày nay rất được chiều chuộng, người đi làm và học tập cũng không nhiều. Tôi không nghĩ ở thời đại chúng ta, được đến trường là một vấn đề lớn”.

"Ai nói không phải? A, đừng nói nữa, nhanh lên, đều là lỗi của ngươi, buổi trưa ta phải uống nhiều đồ nóng như vậy, nhịn không được!"

"Không phải hiếm khi món súp ăn trưa có vị ngon như vậy sao!"

Khi tiếng bước chân và giọng nói đến gần, sắc mặt Đường Phong đột nhiên trở nên xa lạ. Anh thực sự không sợ bị phát hiện. Là một người đàn ông, anh ta có làn da dày. Nếu không, anh ta sẽ không dám dùng vũ lực chiếm hữu những người phụ nữ trưởng thành đó. Nhưng đối với thầy Yujie, đó đơn giản là một tin xấu! 

Cô ấy là một người đẹp độc thân nghiêm túc. Nếu cô ấy được tìm thấy trong nhà vệ sinh cùng với học sinh của mình, có Chúa mới biết những tin đồn gì sẽ lan ra bên ngoài. Cô Yujie sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ và lo lắng! 

Bây giờ cô không chỉ ghét món canh ngon vào buổi trưa mà còn ghét học trò Đường Phong của mình. Anh nói anh không được vào nhà vệ sinh nữ bất cứ lúc nào, nhưng anh phải đợi đến khi tôi muốn vào nhà vệ sinh! 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Nếu bị phát hiện, tôi chết chắc!"

Thầy Lãnh Vũ Giải ngượng ngùng lẩm bẩm. Đường Phong trừng mắt. Anh nghĩ đây là cơ hội tốt để tấn công cô giáo xinh đẹp này. Hắn vội vàng nói: "Sư phụ, mau trốn vào đi!"

Khi mọi người lo lắng, ý thức và phản ứng của họ thường dễ bị nhầm lẫn, vì vậy khi Đường Phong hét lên nhỏ, giáo viên Lãnh Vũ Giải không có thời gian để suy nghĩ, và vô thức theo suy nghĩ của Đường Phong vào căn phòng nơi Đường Phong đang ở!

Mãi cho đến khi Đường Phong đập cửa phòng, Lãnh Ngọc Kiệt mới chợt tỉnh lại. Trong nhà vệ sinh có rất nhiều ngăn, cô có thể trốn vào bất kỳ ngăn nào, nhưng cô lại trốn trong một ngăn cùng với học sinh của mình. Người đàn ông cô đơn và một góa phụ này không bị nhìn thấy cũng không sao cả. Nếu bị phát hiện, hắn cho dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể tắm rửa!

Lãnh Ngọc Kiệt càng nghĩ càng thấy chán ghét. Cô trừng mắt nhìn Đường Phong với sự xấu hổ và tức giận. Đường Phong làm sao có thể không hiểu sư phụ đang nghĩ gì? Cô ấy cười tà ác và nói: "Sư phụ, họ sắp tới rồi!"

Đường Phong nhắc nhở Lãnh lão sư, chậm rãi tiến lại gần Lãnh lão sư. Không gian trong phòng vốn đã nhỏ, hai người có vẻ rất đông đúc! 

Đường Phong vừa động tĩnh, Lãnh lão sư vốn đã khẩn trương, vô thức đề phòng. Anh ta vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo và đột nhiên trở nên không ổn định. Hắn thấp giọng kêu một tiếng, nhào vào trong ngực Đường Phong, Đường Phong bị nàng đè xuống ngồi trên bồn cầu! 

Chạm vào...

Ồ...

Đường Phong và Lãnh lão sư đều ậm ừ. Khi Đường Phong ngồi xổm xuống, Lãnh lão sư và Đường Phong vô thức ôm nhau. Lần này thật sự rất mơ hồ! 

"Hả? Lưu lão sư, ngươi có nghe thấy gì không?"

Một giáo viên khác có thể đang vội đi vệ sinh và nói: "Trong nhà vệ sinh có thể có tiếng động gì vậy? Thôi, lát nữa chúng ta phải quay lại lớp!"

Nghe vậy, Lãnh Vũ Giải không nói nên lời. Bạn nói hai thầy trò cùng nhau uống nhiều canh như vậy nhưng thực ra khi đi vệ sinh thì đỡ hơn. Thật sự là giết người!

Và Đường Phong đơn giản là yêu chết hai người thầy này. Nếu không có họ, Đường Phong sẽ không thể ôm cháu Văn Hương vào lòng. Vào lúc này, khi cảm nhận được thân hình trưởng thành của cô giáo xinh đẹp Lãnh Ngọc Kiệt cùng bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực mình, trong lòng Đường Phong rốt cuộc cũng rung động!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Trong toilet cùng cô giáo xinh đẹp

Đường Phong chỉ cảm thấy thân thể nóng bỏng gợi cảm của đối phương đang áp chặt vào người mình, đặc biệt là hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô đang ép vào ngực anh, khiến anh phải suy nghĩ lung tung, ham muốn ban đầu bắt đầu lan tràn ở bụng dưới. 

Không ngờ cô giáo xinh đẹp này lại tài giỏi đến vậy, cặp ngực ngọc quá hấp dẫn! 

Đường Phong hưng phấn nghĩ. Mà tình huống lúc này lại khiến Đường Phong cảm thấy đặc biệt hưng phấn! 

Tôi phải thừa nhận rằng trong lòng mỗi người đàn ông đều có một tâm lý khó nắm bắt. 

Tức là vợ kém hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm, và kẻ trộm còn tệ hơn việc không thể trộm cắp. 

Đây có thể là mô tả về những người đàn ông đặc biệt thích sự phấn khích và đam mê. 

Nếu hai người có quan hệ như vậy trong phòng ngủ thì tốt nhất chỉ có thể coi là mơ hồ và quyến rũ, nhưng nếu xảy ra trong phòng làm việc hay phòng tắm, nó không chỉ mơ hồ và quyến rũ mà còn thú vị và nồng nàn hơn như một cuộc tình. 

Lúc này, thầy Lãnh Vũ Giải cảm thấy xấu hổ và bất lực. Chưa kể những chuyện bất ngờ như vậy cứ lần lượt xảy ra. Lúc này, cô đang bị chính học sinh của mình ôm trong vòng tay, điều này khiến cô giáo Lãnh Vũ Giải càng thêm xấu hổ! 

Cô Yujie, người luôn chú ý đến hình ảnh của cô, cảm thấy nếu có người nhìn thấy bộ dáng của cô và Đường Phong lúc này, cô thực sự sẽ xấu hổ khi nhìn thấy người khác. Tình huống như vậy chẳng khác nào việc ngoại tình trong nhà vệ sinh để tìm hứng thú! 

Ý nghĩ này chợt lóe lên, khiến lão sư Lãnh Ngọc Kiệt vô cùng xấu hổ. Cô không biết làm thế nào mà mình lại có ý tưởng như vậy, nhưng vào lúc này, học sinh của cô đã ôm cô, thậm chí còn dùng tay chạm vào cơ thể cô mà không nói chuyện. Hơn nữa, chàng trai xấu tính này còn vặn vẹo dùng ngực bóp, xoa bóp bộ ngực của cô đang áp vào ngực mình! 

Một sự kích thích kỳ lạ truyền đến từ ngực và cơ thể cô, khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi xấu hổ và tức giận! 

Cô luôn biết rằng ngoại hình xinh đẹp và thân hình quyến rũ của mình là điểm thu hút đàn ông. Đây chính là điều cô tự hào nhất. Cô cũng biết có rất nhiều nam nhân có ác ý với mình, nhưng cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ bị học trò của mình ăn thịt! 

Tình huống duyên dáng giữa thầy và trò lúc này khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy xấu hổ và khó chịu, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy hưng phấn khó tả! 

Đối với loại cảm giác này, Lãnh Ngọc Kiệt xấu hổ theo bản năng nói: "Thả ta đi!"

Giọng nói của cô giáo Lãnh Vũ Giải vừa vang lên, nữ giáo viên bước vào phòng có hai chiếc xe tăng nói: "Này, đừng nói cho tôi biết, thật sự có âm thanh!"

"Đúng vậy, Lưu lão sư, vừa rồi ta nghe được, trong toilet chắc chắn có người!"

Lời nói của hai nữ giáo viên khiến Lãnh Ngọc Kiệt căng thẳng, cô vội vàng im lặng. Đường Phong không thèm quan tâm đến cô nữa. Hắn cúi đầu ghé sát vào tai Lãnh sư nói: "Thầy cẩn thận, ở đây có người, nếu có người phát hiện, ta không quan tâm. Đến lúc đó danh tiếng của ngươi sẽ bị hủy hoại!"

"Đường Phong, ngươi, tên khốn kiếp!"

Thầy Lãnh Vũ Giải xấu hổ thì thầm, nhưng tình hình hiện tại thực sự khiến cô bối rối. Cô chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng! 

Nhìn thấy Lãnh sư phụ im lặng, Đường Phong trong lòng đắc ý, trợn mắt, bắt đầu nghĩ cách trêu chọc vị giáo viên xinh đẹp này. Rất nhanh, hắn lại chú ý, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, nằm trong ngực của ta có khó chịu không? Ngài muốn đổi tư thế sao?"

"A... ngươi muốn làm gì?"

Thầy Lãnh Vũ Giải còn chưa kịp phản ứng thì Đường Phong đã ôm xác thầy Leng, lật cô lại. Đột nhiên, Lãnh lão sư ngồi vào trong lòng Đường Phong. Lần này, cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn đang ngồi trên háng anh. Cặp mông ngọc mềm mại khiến Đường Phong vô cùng hạnh phúc! 

Cảm nhận được sự mềm mại đàn hồi của cặp mông ngọc của thầy Lãnh Vũ Giải, Đường Phong vô thức siết chặt tay Lãnh Vũ Giải, bàn tay vốn cố ý tinh quái khi lật thầy Leng lại nắm giữ một đôi da thịt đầy đặn và mềm mại! 

"Này... tay em là cái gì thế? Sao mềm và thoải mái thế? Để anh sờ vào nhé?"

Anh cảm thấy mình đang nắm trong tay một quả bóng thịt cực kỳ mềm mại. Nó đầy đặn và cương cứng, mềm mại nhưng đầy đàn hồi. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy một loại vui sướng khác. Anh ta biết rõ mình cố ý nắm lấy ngực của Lãnh sư phụ, nhưng Đường Phong lại giả vờ như không biết, đang trêu chọc cô giáo xinh đẹp này! 

Khi Đường Phong nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô Leng thật mạnh, Lãnh Vũ Giải, người đang nằm trong tay cô, quay lưng về phía Đường Phong, đột nhiên siết chặt. Toàn thân cô run rẩy theo động tác gãi, vuốt ve của Đường Phong. Hai má cô đang còn có chút hoảng hốt và xấu hổ bỗng đỏ bừng. Một cảm giác khoái cảm tê dại mà cô chưa từng trải qua trước đây truyền đến từ ngực cô, cô theo bản năng hét lên vì phấn khích! 

"Ờ...ồ...không, đừng...!"

Những tiếng rên rỉ khô khốc mang theo sự cám dỗ về mặt cảm xúc của người phụ nữ, nhưng sự dè dặt theo bản năng của người phụ nữ khiến cô cưỡng lại niềm vui được vuốt ve từ lồng ngực của mình. Khi cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo, nó thực sự cọ xát vào cơ thể Đường Phong. Trong khoảnh khắc, một cảm xúc kỳ lạ và gợi tình lặng lẽ xuất hiện trong sự vuốt ve, cọ xát của hai người! 

Mặc dù Lãnh Vũ Giải đã hai mươi sáu tuổi nhưng sau khi tốt nghiệp đại học, cô đã toàn tâm toàn ý cho công việc và mong muốn trở thành một giáo viên giỏi. Cô ấy chưa bao giờ yêu. Mặc dù có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô, nhưng cô tạm thời không có cân nhắc như vậy. Đương nhiên, chưa từng có người đàn ông nào chạm vào cơ thể cô! 

Lúc này, khoái cảm ngứa ran giống như một dòng điện từ tay Đường Phong truyền vào cơ thể cô khi chạm vào ngực cô, khiến cô run rẩy, toàn thân mềm nhũn! 

Lãnh Vũ Giải, người luôn trong sạch và tự chủ, luôn tin rằng mọi chuyện giữa nam và nữ chỉ có vậy. Chỉ cần người đàn ông cô không thực sự yêu chạm vào cô, người khác chạm vào cô, cho dù anh ta đang trêu chọc cô, cô cũng sẽ không cảm nhận được. Vì vậy, cô luôn đối xử với nhiều phụ nữ trẻ lừa dối bằng sự ghê tởm và khinh thường. Nói một cách tương đối thì cô ấy vẫn là một người phụ nữ trong trắng. Tuy nhiên, chỉ vào lúc này Đường Phong xoa bóp ngực cô, cảm giác khoái cảm nhạy cảm khiến cô chợt nhận ra tại sao nhiều phụ nữ như vậy không muốn làm như vậy, nhưng sau khi bị trêu chọc lại không nhịn được mà bỏ cuộc. Xét về nam nữ, cuối cùng cô cũng phát hiện ra mình đang ở thế yếu. Loại khoái cảm được nam nhân đùa giỡn này thật sự khiến trái tim cô rung động. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy mình là một người phụ nữ! 

"Ừm... hắn sao có thể chạm vào ngực của ta? Ta, ta là giáo viên của hắn. Tại sao tên khốn này lại to gan như vậy? Hơn nữa, loại cảm giác bị nam nhân đùa giỡn này, ừm, thật kỳ lạ!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, nhưng Lãnh Vũ Giải nhanh chóng trở nên xấu hổ và tức giận vì cô có chút tham lam với thú vui được một người đàn ông tóm lấy và xoa bóp. Đôi mắt cô có chút ẩm ướt và mờ mịt do bị kích thích vật lý, đột nhiên tỉnh dậy. Cô cắn nhẹ đôi môi mỏng và mím thật chặt để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó lần nữa. Đôi mắt cô đầy cảm xúc và mờ mịt trong tiềm thức rơi xuống bộ ngực đang được xoa nắn, cô nhìn thấy một đôi bàn tay to lớn đang nắm lấy hai bầu ngực của mình! 

Tuy bị quần áo ngăn cách nhưng cảm giác vẫn rõ ràng như vậy, Lãnh Ngọc Kiệt càng thêm xấu hổ! 

"Đường Phong... Ngươi, ngươi dừng lại đi, không, đừng chạm vào chỗ đó của ta, ta là sư phụ của ngươi, ngươi... sư phụ cảm thấy rất khó chịu!"

Lãnh Ngọc Kiệt run rẩy, vội vàng xấu hổ cùng tức giận ngăn Đường Phong lại. Cô vẫn chưa nghĩ ra, tại sao anh chàng này lại có thể bạo dạn chơi đùa với cơ thể cô như vậy vào lúc này? Anh không sợ cô tức giận sao? 

Không sợ bị phát hiện sao? 

Lãnh Ngọc Kiệt biết Đường Phong lúc này là cố ý trêu chọc cô, nên cố ý nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô, bắt đầu xoa nắn. 

Trong giọng nói xấu hổ và tức giận của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong lén lút mỉm cười ở phía sau cô. Tận dụng cơ hội để trả lời, anh dường như muốn đến gần cô hơn để trả lời. Tuy nhiên, khi anh đến gần thầy Lãnh Vũ Giải, bàn tay đang nắm lấy ngực của Lãnh Vũ Giải tự nhiên càng siết chặt hơn! 

"A...ồ...không, đừng, nhẹ nhàng thôi, anh, anh đang làm em đau đấy!"

Niềm vui và nỗi đau cùng tồn tại. Cảm giác bị cào cấu dữ dội vào lúc đó như một sức mạnh cực lớn đánh vào trái tim Lãnh Vũ Giải, khiến tim cô đập thình thịch. Một niềm vui mạnh mẽ và kỳ lạ phát ra từ cơ thể cô. Trên thực tế, hành vi vi phạm gần như bạo lực này khiến cô vô cùng phấn khích. Đâu đó giữa hai chân cô, thậm chí có dòng nước ấm chảy ra khiến cô vừa xấu hổ vừa sốc. 

Chỉ là cơn đau quá lớn trong lúc hưng phấn đã khiến cô phải rên lên đau đớn. Lúc này, Đường Phong cố gắng hết sức nâng bụng và ngực lên, tựa cằm vào vai Lãnh Ngọc Kiệt. Anh hít vào mùi thơm đặc trưng của phụ nữ tỏa ra từ Lãnh Vũ Giải. Nó giống như một sự xúi giục, khơi dậy một loại cảm xúc bốc lửa nào đó trong cơ thể anh, khiến anh cảm thấy tham lam hơn một chút. Nhưng khi ánh mắt rơi vào ngực Lãnh Ngọc Kiệt, hắn liền hưng phấn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Sự xấu hổ của cô giáo Vũ Giải Khúc A vai Lãnh lão sư, Đường Phong có thể thấy rõ ngón tay của hắn dùng sức chộp lấy ngực của lão sư. Những ngón tay anh sâu như da thịt mềm mại của cô giáo. Cách phần thịt mềm bị móp và biến dạng bởi những vết xước khiến Đường Phong rất phấn khích! 

"Khó trách mềm mại như vậy, sờ vào dễ chịu như vậy. Bộ ngực của cô Yujie quả thực rất tốt, một tay cũng khó có thể nắm bắt được. Hehe, không ngờ hôm nay lại có nhiều chuyện bất ngờ như vậy. Sáng nay không chỉ ăn thịt bạn thân của em gái em, còn khiến em gái em bay cùng cô ấy một lần. Giờ lại không ngờ lại quan hệ tình dục với nữ giáo viên độc thân này trong nhà vệ sinh! Không thể ngăn được vận may của mình!"

Sờ vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong thực sự không nỡ buông tay một nữ giáo viên xinh đẹp trưởng thành đang bị anh chiếm giữ bộ ngực như vậy. Vì vậy, mặc dù lúc này thầy Yujie có vẻ đang giãy giụa nhưng Đường Phong vẫn ôm chặt lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn. Huống chi, hắn còn có thể cảm giác được, Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng hắn đã sớm bị hắn chạm vào. Bộ ngực trở nên hưng phấn, cả người có chút đắm chìm trong sự choáng váng trước khoái cảm chưa từng có này. Tuy rằng hắn trong tiềm thức chống cự, nhưng thân hình vặn vẹo cùng vẻ mặt bối rối lại có tư thế muốn phản kháng và hoan nghênh. Điều này khiến Đường Phong, người luôn muốn thu thập mỹ nhân tuyệt đẹp, càng cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô giáo một cách vô đạo đức! 

Có lẽ nữ giáo viên xinh đẹp chạm vào cô ấy sẽ cho phép anh ấy làm điều đó khi anh ấy hưng phấn, sau đó anh ấy sẽ cởi quần áo của cô ấy ở nơi chật hẹp này, sau đó anh ấy có thể nếm thử cơ thể của cô giáo xinh đẹp, và nếu có thể, thậm chí có thể cưỡi lên cô ấy! 

Nghĩ đến vẻ đẹp quyến rũ của Lãnh Vũ Giải và sự quyến rũ của bộ đồng phục nữ giáo viên của cô, Đường Phong thực sự đã sẵn sàng hành động. Ở đâu đó, một khẩu súng phòng không đã được chĩa thẳng vào mông nữ giáo viên! 

Tuy nhiên, dục vọng có chút bối rối của hai người đang lặng lẽ trỗi dậy! 

Lãnh Vũ Giải hơi khó thở vì sung sướng được sờ nắn bộ ngực của mình. Mặc dù cảm giác ngứa ngáy có chút choáng ngợp nhưng cô vẫn tỉnh táo. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, muốn cắn chết tên tiểu ác nhân Đường Phong này. Cô chưa từng bị một người đàn ông nào chạm vào như thế này, giờ phút này cô vẫn đang bị chính học trò của mình chạm vào. Người ta có thể tưởng tượng sự tức giận của Lãnh Vũ Giải vì bộ ngực đáng xấu hổ của cô. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô không hiểu tại sao mình lại có thể hưng phấn như vậy khi được Đường Phong chạm vào. Nghĩ đến bộ dạng bối rối của mình, Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị đàn ông bắt nạt như thế này, sau khi bị bắt nạt cô trở nên phấn khích, thậm chí còn bị ám ảnh bởi niềm vui được chạm vào. 

"Hừ... Đường Phong, ngươi cái này tiểu hỗn đản, thả ta đi, ngươi còn dám như vậy nữa, sư phụ, sư phụ thật là tức giận!"

Lãnh Vũ Giải ngay lập tức muốn bùng nổ và xử lý Đường Phong một cách nghiêm khắc, nhưng khi cô nghĩ rằng hai đồng nghiệp bên ngoài vẫn đang ở trong nhà vệ sinh, Lãnh Vũ Giải phải chống lại sự bốc đồng của cô, hít một hơi thật sâu và nghiến răng nhỏ giọng mắng! 

Đường Phong có chút không đành lòng buông cô giáo xinh đẹp này ra, huống chi lúc này anh còn có cơ hội tuyệt vời để chơi đùa với cô. Anh ta đã có ý định tấn công người phụ nữ trưởng thành này. Đường Phong hoàn toàn không lo lắng về sự nịnh nọt của cô. Thay vào đó, anh ta chơi đùa và bóp nắn bộ ngực của cô giáo xinh đẹp. Trong khi nắm lấy và xoa bóp chúng, anh nhấc chúng lên và đặt chúng xuống thật mạnh. Chơi đùa với bộ ngực đầy đặn đó càng kích thích trái tim cô giáo hơn. Trong mơ hồ, cô chỉ cảm thấy đầu vú tê dại, có cảm giác muốn cương cứng! 

"Thầy Yujie, đừng hét lên. Thầy không sợ giáo viên bên ngoài nghe thấy sao? Bộ dạng như vậy của thầy rất xấu hổ. Chúng ta nhìn thấy thầy trò chúng ta ngoại tình trong nhà vệ sinh, mọi người trong trường sẽ rất sốc! Thầy ơi, cho em sờ ngực thầy đi. Em chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ. Ngực thầy to như vậy, sờ vào sướng quá!"

Đường Phong lại bắt đầu làm ra vẻ vô tội! 

Cô ấy nhắc nhở Lãnh Vũ Giải một cách nửa đe dọa rằng có đồng nghiệp của cô ấy ở bên ngoài và yêu cầu cô ấy đi theo mình, nhưng Lãnh Vũ Giải đã rất xấu hổ và tức giận vì chuyện vừa xảy ra. Cô vẫn quan tâm đến hai đồng nghiệp của mình, thậm chí còn nghĩ rằng dù có bị phát hiện thì thà bị tên khốn nạn này cưỡng hiếp còn hơn. Nữ giáo sư tức giận nhìn chằm chằm vào cô, nói: "Tôi muốn cô xử lý, cho dù bị phát hiện? Thà bị cô bắt nạt, đồ khốn nạn! Còn tệ nhất, tôi sẽ không làm!"

Lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong khiến Lãnh Ngọc Kiệt càng xấu hổ và tức giận. Lúc này, cơn giận của cô nổi lên và cô phát huy hết sức mạnh của một người phụ nữ. Trong cơn tức giận, cô đã tuyệt vọng!

Đây rõ ràng là những lời giận dữ. Đường Phong không dám buông ra. Cảm nhận được sức mạnh giãy dụa của cô gái trong vòng tay mình, Đường Phong cười khổ nói: "Cô Yujie, đừng kích động. Tôi, tôi chỉ là bị vẻ đẹp của cô thu hút mà thôi. Tôi luôn thích cô Yujie, nhưng khoảng cách giữa chúng ta quá lớn, cô không thể chấp nhận tôi. Cho nên, sau khi có được cơ hội này, tôi, tôi chỉ muốn đến gần cô giáo. Cô ơi, cô có thể cho tôi chạm vào cơ thể cô được không? Chỉ một lúc thôi!!"

Lãnh Vũ Giải tức giận không nghe lời này, nhưng cô càng hưng phấn hơn khi biết cô là giáo viên của anh, và anh lại dám làm điều này với cô. Tuy nghe nói hắn thực sự thích cô làm giáo viên khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng điều này còn lâu mới đủ để khiến người phụ nữ trưởng thành này bị cám dỗ. Thân thể ngây thơ của cô bị tên khốn nhỏ này quấy rối một cách bừa bãi, cô muốn chết đi. 

Cô cảm thấy bộ ngực trên ngực mình chưa từng bị đàn ông chơi đùa lại bị học trò của mình xoa bóp rất mạnh. Ngay lúc cô đang giãy giụa mắng cô, ngón tay của anh thực sự xuyên qua kẽ hở trên áo cô xuyên vào trong quần áo cô, cô cảm giác được ngón tay thọc vào trong áo ngực của mình mà không có bất kỳ trở ngại nào, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, sắp véo vào núm vú của cô, Lãnh Ngọc Kiệt trí tuệ run lên, không nhịn được nữa, cô mở miệng muốn hét lên: "Anh thích tôi, tôi có đáng bị anh chơi đùa không?" 

Bạn nghĩ bạn là ai? 

Nhưng lời còn chưa nói ra, Đường Phong liền thấy lão sư đặc biệt hưng phấn, có chút không đúng. Đường Phong đột nhiên trở nên lo lắng. Đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ chung thủy không coi trọng danh tiếng và dám phản kháng như vậy. Trong lúc lo lắng, anh muốn bịt miệng Lãnh Vũ Giải, nhưng lúc này tay anh vẫn đang nắm chặt ngực của Thầy Leng, cố định Lãnh Vũ Giải đang vùng vẫy, không thể cử động được. Dưới sự xấu hổ này, Đường Phong gần như theo bản năng ngẩng đầu lên, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, người này quay đầu lại nhìn chằm chằm vào anh! 

Bùm...

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Lãnh Vũ Giải cảm thấy toàn thân run rẩy, đầu óc đập thình thịch, cô đột nhiên bối rối! 

"Hắn, hắn cư nhiên hôn ta, hắn cư nhiên dám hôn ta. Đây là ta lần đầu hôn!"

Lãnh Vũ Giải hoàn toàn choáng váng, đặc biệt là vì đầu óc cô trống rỗng. Một số chỉ là cảm giác đôi môi nóng bỏng của Đường Phong hôn cô, một số chỉ là hơi thở mạnh mẽ và nóng bỏng của người đàn ông khiến cô bất giác run lên! 

Đường Phong cũng có chút kinh ngạc. Khoảnh khắc anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, lần đầu tiên anh cảm nhận được đôi môi đỏ mọng của phụ nữ mềm mại như vậy. Hơn nữa, trong miệng Lãnh lão sư dường như có vị ngọt tự nhiên. Mặc dù trước đây khi hôn người phụ nữ của mình, miệng anh cũng thơm ngon không kém, nhưng lại thiếu đi hương thơm đặc trưng của thầy Yujie, thơm như hoa hồng, có vị ngọt ngào! 

Đây chính là mùi đặc biệt trên người Lãnh lão sư sao? 

"Ờ...!"

Hơi thở nóng hổi và cảm giác tuyệt vời đến từ nụ hôn. Lãnh Vũ Giải, người chưa từng hôn bao giờ, sững sờ trong giây lát. Bị nam nhân hôn tác động khiến thân thể giãy giụa của cô căng thẳng, một lúc sau cô liền ngã vào trong ngực Đường Phong!

Lúc này, Lãnh Vũ Giải hoàn toàn bối rối. Dù đã hai mươi sáu tuổi nhưng cô chưa từng có bạn trai. Khi còn đi học, cô được rất nhiều người theo đuổi. Nhưng lúc đó, cô luôn cảm thấy những chàng trai đó chỉ thích tìm kiếm hứng thú và chơi đùa với con gái nên cô chưa bao giờ dám nhận lời theo đuổi của con trai. Điều này cũng khiến cô không bao giờ có cảm giác tiếp xúc gần gũi với con trai. Thỉnh thoảng cô cũng khao khát nhưng cô chỉ mong chờ Hoàng tử quyến rũ của mình xuất hiện, rồi cống hiến hết mình cho sắc đẹp, tận hưởng hương vị của loại nam nữ này. 

Nhưng lúc này, Hoàng tử quyến rũ không chờ đợi mà một học sinh độc ác đã đến và cướp đi sự hồn nhiên quý giá của cô giáo. Bộ ngực thuần khiết mà cô trân trọng suốt hai mươi sáu năm đã bị đùa giỡn, và nụ hôn đầu tiên của cô đã bị tước đoạt. Lúc này, trái tim của thầy Lãnh Vũ Giải như tan vỡ! 

Đường Phong cũng không quan tâm nhiều như vậy, hắn tồn tại chỉ là để cướp đi mỹ nhân tuyệt thế trên thế giới này mà thôi. Cơ thể của anh ngày càng thay đổi nhờ sự tích hợp liên tục của sữa và nước phụ nữ ngày nay. Anh biết rằng với nhiều phụ nữ hơn, anh đã làm tan chảy hoàn toàn viên ngọc đỏ loan trong cơ thể. Khi đó hắn sẽ có đủ năng lực hấp thu năng lượng của Vũ trụ Thánh Liên, từ đó mở ra Không gian Hồng Loan. Khi thời điểm đến, anh ta sẽ thu thập những người phụ nữ này để tạo ra một thế giới con gái gồm toàn những người phụ nữ xinh đẹp. Sau đó sẽ đến lúc anh ấy tận hưởng nó theo ý muốn! 

Khi đó, ta có thể vô đạo đức cướp bóc mỹ nhân trên thế giới này, để những người phụ nữ này sống mãi với ta, sau đó sinh sản ra con cháu của họ. Khi đó, những người phụ nữ trong không gian Hồng Loan sẽ ngày càng xinh đẹp, duyên dáng hơn. Người ta nói rằng nếu đủ năng lực, họ còn có thể du hành xuyên không gian và thu thập những phụ nữ xinh đẹp khác. Sau đó, tôi có thể trở thành một lữ khách cướp bóc người đẹp, điều khiển toàn bộ vũ trụ và tận hưởng mọi vẻ đẹp. Nó sẽ không tuyệt vời sao?

Càng nghĩ, Đường Phong càng hưng phấn. Anh không còn lịch sự nữa. Anh hôn một cô giáo xinh đẹp như vậy. Sớm hay muộn cô cũng sẽ thuộc về anh. Tại sao không nhân cơ hội này để thưởng thức món ngon của nữ giáo viên này nhỉ! 

Nghĩ như vậy, Đường Phong khóe miệng cử động, anh dùng sức nắm lấy đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt mà hút vào. Trong lúc hôn, lưỡi anh tự nhiên duỗi ra liếm vào thịt môi của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Ngọc Kiệt sửng sốt bị đánh thức bởi nụ hôn chủ động đột ngột của Đường Phong, mùi hương nóng hổi nồng nặc kích thích cô. Đôi mắt cô mở to, cô gần như vô thức trừng mắt nhìn Đường Phong. Cô mở miệng định mắng Đường Phong, lại quên mất miệng mình đang bị Đường Phong chạm vào. Hôn cô, cô cho Đường Phong một cơ hội hoàn hảo để tận hưởng cô. Đầu lưỡi của Đường Phong linh hoạt tiến vào trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt, liếm chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại của cô, sau đó hơi móc vào, khiến chiếc lưỡi thơm tho của Lãnh Ngọc Kiệt quấn quanh và nếm thử!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118 Món Ăn Ngon Của Thầy Yujie

Chiếc lưỡi nóng hổi khuấy động trong miệng cô, khiến Lãnh Ngọc Kiệt kêu lên một tiếng, cảm giác khoái cảm ngứa ngáy truyền ra từ miệng cô, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, đặc biệt là chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô bị Đường Phong dụ dỗ hút vào trong miệng anh, khiến Lãnh Ngọc Kiệt có cảm giác muốn chạy trốn! 

Nhưng niềm vui tuyệt vời khiến suy nghĩ của cô trì trệ. Hương vị đọng lại giữa đôi môi khiến tim cô lỡ nhịp. Sự đan xen của môi và lưỡi thu hút cô như nam châm, khiến cô không thể cưỡng lại được. Cô nằm mềm mại trong vòng tay của Đường Phong, đặc biệt là khi Đường Phong tham gia sâu, tay anh lại chạm vào ngực cô, cô cảm nhận được phần thịt mềm mại trên ngực mình không ngừng bị mân mê, bóp chặt, biến đổi hình dạng trong tay Đường Phong. Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy mình vừa kích động, vừa buồn vừa tức, muốn khóc nhưng không thể! 

"Tên xấu xa này, chẳng lẽ ta sinh ra là để bị hắn ức hiếp sao?"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy có chút cay đắng. Cô bị hôn và chạm vào một cách vô liêm sỉ, nhất là khi cô xấu hổ đến mức nuốt vài ngụm nước bọt của đối phương. Điều này khiến Lãnh Vũ Giải có chút phát điên. Cô rất muốn phản kháng, nhưng cơ thể lại không chịu tuân theo sự đụng chạm của Đường Phong. Cô không khỏi nâng ngực lên đón lấy tay anh và để anh vuốt ve ngực cô. Eo và mông của cô không khỏi vặn vẹo lắc lư trong lòng Đường Phong! 

Vô tình, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận khi có thứ gì đó cứng như sắt đang ấn vào giữa các vết nứt trên chân cô. Nó đang bị bóp và cọ xát khi cô lắc lư, như thể nó đang đập liên tục khi cô phấn khích!

Mặc dù cô chưa từng trải qua đàn ông nhưng Lãnh Vũ Giải biết đó là gì. Ngay lập tức, trên khuôn mặt bối rối của cô hiện lên một vệt đỏ ửng. Lãnh Vũ Giải cảm thấy mình sắp sụp đổ. Lúc này, cô đang sợ hãi trước điều nguy hiểm nhất. Lãnh Ngọc Kiệt không biết lấy đâu ra sức lực để tỉnh lại sau sự kích động trước sự trêu chọc của Đường Phong. Tuy thân thể cô yếu đến mức không thể thoát khỏi sự trêu chọc của Đường Phong, nhưng cô vẫn vô thức mở miệng cắn vào lưỡi Đường Phong!

Nhưng Đường Phong rất khôn ngoan. Mặc dù rất thích cảm giác hôn và vuốt ve nữ giáo viên tuyệt vời nhưng anh vẫn luôn chú ý đến hành động của Lãnh Vũ Giải. Ngoài ra, bên ngoài còn có hai nữ giáo viên. Đường Phong mặc dù thích trêu chọc cô giáo xinh đẹp này nhưng lại không muốn bị phát hiện. Rốt cuộc, đây là một khuôn viên trường. Chưa kể Lãnh lão sư sau khi phát hiện cũng không có gì xấu hổ, sợ mình sẽ gặp rắc rối. Rốt cuộc danh tính của anh ấy nhạy cảm hơn! 

Vì vậy, Đường Phong vừa nhận ra Lãnh Ngọc Kiệt có gì đó kỳ lạ, liền giật đầu lưỡi lại! 

Buông đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong thì thầm vào tai cô: "Muốn cắn tôi à? Không dễ dàng như vậy đâu. Thầy Ngọc Kiệt, tôi thật sự rất thích cô. Tuy rằng tôi không đành lòng để cô đi, nhưng hãy để tôi nếm thử cô, được không?"

Lãnh Ngọc Kiệt sắc mặt đỏ bừng, bị Đường Phong chạm vào hôn, thở hổn hển. Cô nghiện sức mạnh và sự độc đoán của Đường Phong, có chút không thể tự giải thoát. Tuy nhiên, lời nói vừa rồi của Đường Phong khiến cô hơi tỉnh táo, trong lòng không khỏi càng xấu hổ và tức giận. Cô không hiểu tại sao cô học sinh này lại bạo dạn như vậy, đùa giỡn với chính mình và nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy! 

"Lãnh Vũ Giải, Lãnh Vũ Giải, bạn không biết xấu hổ, bạn dâm đãng và không biết xấu hổ, bạn bị học sinh của mình bắt nạt và bạn vẫn nghiện loại chuyện này, hơn nữa, bạn đã hai mươi sáu tuổi, bạn thậm chí không phải là đối thủ của một đứa trẻ mười tám tuổi. Tại sao bạn không chết sau khi bị anh ta chơi như thế này?"

Lãnh Vũ Giải cay đắng thực sự cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô muốn đẩy Đường Phong ra, nhưng chẳng mấy chốc cô lại bắt đầu than thở. Tuy không muốn thừa nhận nhưng Đường Phong quả thực đã mang đến cho cô niềm vui chưa từng có. Niềm vui quá sốc khiến cơ thể cô trở nên yếu ớt và không còn sức lực. Điều này khiến cô có chút tuyệt vọng. Làm sao cô có thể cưỡng lại được tên biến thái nhỏ bé này trong tình huống này? 

Đường Phong nhìn cô giáo xinh đẹp này với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận vừa hưng phấn. Cô có chút xúc động, mặt đỏ bừng, quả thực có một loại cảm giác quyến rũ! 

Nhìn người phụ nữ quyến rũ trong vòng tay mình, dục vọng trong Đường Phong đột nhiên bộc phát. Trong phút chốc, sự cám dỗ của nữ giáo viên này khiến anh không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. Anh chỉ muốn nếm thử vị ngon của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp này! 

Đôi môi đỏ hồng quyến rũ lúc này càng trở nên gợi cảm hơn trong mắt Đường Phong. Đường Phong thở hổn hển, lại cúi đầu hôn cô! 

Ừm...

Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên lại bị Đường Phong hôn, toàn thân run rẩy, đáy lòng dâng lên một cỗ kỳ lạ khoái cảm. Chơi đùa lâu như vậy, lại bị hôn, không cách nào phản kháng Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên không biết vì sao trở nên hưng phấn. Tuy rằng nàng thật chặt áp chế cảm xúc, nhưng tâm trí có chút mơ hồ của nàng lại vô tình đáp lại nụ hôn của Đường Phong! 

Cảm nhận được phản ứng của nữ giáo viên có phần giật giật hoặc thậm chí nhẹ nhàng, Đường Phong vui mừng khôn xiết, hôn đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt càng say đắm hơn. Anh mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ra và mút thật mạnh, đồng thời dùng hai tay vuốt ve cơ thể duyên dáng uyển chuyển của cô một cách hưng phấn! 

Huhu...

Những tiếng thở hổn hển mạnh mẽ không ngừng truyền đến, toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt tràn ngập một cảm giác kỳ lạ khi bị người đàn ông nhỏ bé này hôn. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy càng trở nên khó chịu hơn khi Đường Phong chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong, đôi miệng nhỏ tựa như đang đáp lại và cự tuyệt lòng tham của Đường Phong! 

Một lúc sau, đôi mắt ngày càng quyến rũ của Lãnh Vũ Giải lóe lên một tia sáng kỳ lạ, như thể cô ấy bị thu hút bởi sự lăng nhăng tuyệt vời này, và cô ấy dường như xấu hổ và tức giận vì mình thực sự đã nghiện! 

"Ừm... không... không, thả tôi ra, sẽ có người nhìn thấy tôi!"

Lãnh Vũ Giải khóc nức nở vì xấu hổ và tức giận. Cô bị Đường Phong hôn mạnh đến mức không nói nên lời. Mỗi lần cô mở miệng nói, đầu lưỡi của Đường Phong lại khuấy động trong miệng cô. Sự kích thích khiến miệng Lãnh Ngọc Kiệt ngứa ngáy và tiết ra nước bọt. Sau khi bị Đường Phong hút vào, cô nuốt xuống, sau đó nuốt nước bọt của chính mình, để cô giáo xinh đẹp nuốt vào. Chuyện đáng xấu hổ như vậy khiến toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt run lên! 

"Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tên khốn kiếp này, không, tôi không thể để hắn ức hiếp tôi như vậy. Tôi, tôi phải tìm cách!"

Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng đang đau khổ suy nghĩ, nhưng sau khi bị Đường Phong hôn chạm, ánh mắt lại tràn đầy mê hoặc! 

Đường Phong không biết Lãnh sư phụ đang xấu hổ tức giận ý nghĩ! 

Ham muốn dâng lên, anh không còn thỏa mãn với việc hôn và vuốt ve nữa mà bắt đầu kéo chiếc áo sơ mi mỏng manh của Lãnh Vũ Giải và nhanh chóng cởi khuy ra. Không có nhiều nút, nhưng Đường Phong lại mở nó ra trong chớp mắt. Trong chốc lát, chiếc áo lót trắng trơn lộ ra. Nó lộ ra, một cặp ngực căng tròn trong chiếc áo ngực không thua kém gì những phụ nữ trưởng thành của dì Tần xuất hiện trước mặt Đường Phong. Đường Phong hai mắt sáng lên, hắn hưng phấn túm lấy áo lót nhấc lên, bộ ngực trắng nõn như tuyết nhảy ra ngoài! 

"Rất đẹp!"

Đường Phong hưng phấn cầm lấy nó, bắt đầu chơi đùa. Toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt bị vở kịch chấn động, toàn thân đột nhiên tê dại, mềm nhũn. Cô cảm thấy ngực mình mát lạnh, áo ngực bị đẩy ra. Bộ ngực của cô được Đường Phong bộc lộ và chơi đùa mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Lãnh Vũ Giải rùng mình một cách thông minh. Cô muốn hét lên, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô lại bị Đường Phong hôn, cô căn bản không thể hét lên được. Lúc này bị chơi đùa quá trần trụi, Lãnh Vũ Giải cuối cùng cũng sợ hãi. Học sinh này không chỉ muốn chạm vào cơ thể cô mà còn muốn làm nhục cô hoàn toàn. Lãnh Vũ Giải chật vật giãy giụa trong xấu hổ! 

Đường Phong lúc này cũng muốn nếm thử bộ ngực ngọc của Lãnh đạo, cho nên khi Lãnh đạo giãy dụa, hắn buông nàng ra, xoay người ôm lấy Lãnh đạo, để nàng ngồi trong toilet. Đường Phong đói đến mức muốn lao tới hôn bộ ngực trắng như tuyết của Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng Lãnh Ngọc Kiệt hung hãn đẩy Đường Phong ra! 

"Không được, Đường Phong, ngươi, ngươi không thể như vậy đối với ta, nhanh, thả ta đi!"

Hoảng hốt nói, nữ nhân xinh đẹp kiều diễm này kéo áo che đi nhan sắc muốn chạy ra ngoài. Nhưng Đường Phong, người bị nữ giáo viên này dụ dỗ và dâm đãng như vậy, làm sao có thể để cô đi? 

Lãnh Ngọc Kiệt vừa từ trong toilet đứng dậy, liền bị Đường Phong ôm lấy: "Sư phụ, ta rất thích ngươi, ta nhịn không được thả ngươi đi, ta muốn có được ngươi!"

Đường Phong tức giận ôm lấy Lãnh Ngọc Kiệt, xoay người cô lại, không để ý đến sự vùng vẫy và cầu xin của cô. Trong phút chốc, cô giáo thành thục quyến rũ đã quay lưng về phía Đường Phong, bị Đường Phong ấn vào toilet. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lãnh Vũ Giải được nâng lên cao! 

Ham muốn xấu xa của Đường Phong kích thích anh đến mức anh không quan tâm đến màn dạo đầu. Anh ta nắm lấy chiếc váy nhỏ của Lãnh Vũ Giải và nhấc nó lên. Đột nhiên, chiếc quần lót ren trắng trơn và cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lộ ra một cách hoàn hảo. Sự kích thích khiến trái tim Đường Phong run rẩy kịch liệt!

“Mông đẹp quá thầy ơi, mông thầy trắng trẻo, hấp dẫn quá, con, con thích quá!”

Đường Phong hưng phấn cởi ra chiếc quần lót nhỏ của Thầy Lãnh, lập tức cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết, đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt hoàn toàn lộ ra, đặc biệt là động Đào Viên quyến rũ nhất giữa hai chân. Thấy vậy, Đường Phong càng hưng phấn hơn. Cô giáo xinh đẹp này quả thực là một phụ nữ trưởng thành. Sau một hồi trêu chọc, cô ấy phấn khích đến mức tưới nước!

"A... không muốn sao?"

Váy bị kéo lên, quần lót bất ngờ bị cởi ra, vùng kín quý giá nhất của cô hoàn toàn bị lộ ra trước mắt học trò. Sự xấu hổ tột độ này khiến Lãnh Vũ Giải hoảng sợ, như thể cô cảm thấy mình sắp mất trinh. Cô, người đã hai mươi sáu năm vô tội, đột nhiên hét lên! 

Đường Phong đã quên mất rằng trong nhà vệ sinh này vào lúc này không chỉ có hắn và cô giáo Yujie mà còn có hai đồng nghiệp của giáo viên. Anh ta quá phấn khích và phải chịu bi kịch! 

Ngay lúc Đường Phong lấy vật cứng của mình ra, chuẩn bị nhét vào cơ thể giáo viên thì trong nhà vệ sinh có một giọng nói kinh ngạc vang lên: "Hả? Thầy Lưu, thật sự có người! Đó là ai?"

"Giọng nói giống như là Lãnh lão sư. Lãnh lão sư là ngươi sao? Ta thấy ngươi buổi trưa uống rất nhiều canh, ngươi cũng bị đau bụng à?" Thầy Lưu hỏi ngược lại! 

Giọng nói của hai nữ giáo viên lọt vào tai Lãnh Vũ Giải như âm thanh của thiên nhiên. Cô chợt tỉnh dậy và nhận ra mình thật sự ngu ngốc. Hai đồng nghiệp tuy rằng đang ở trong toilet, nhưng cũng ở trong phòng, căn bản không nhìn thấy cô và Đường Phong. Tại sao cô phải khiêm tốn? 

Nghĩ đến đây, một cỗ lực lượng khổng lồ đột nhiên xuất hiện trong cơ thể Lãnh lão sư, hắn quả nhiên đánh bay Đường Phong. Anh ta che phủ phần thân dưới của mình bằng sự xấu hổ, tức giận và thậm chí là hận thù. Anh ta lạnh lùng trừng mắt nhìn Đường Phong, cảnh cáo anh ta đừng làm loạn. Đồng thời che đậy chỗ xấu hổ của mình, kéo quần lót, chỉnh lại quần áo, chịu đựng trong lòng ngượng ngùng nói: "Là Lưu sư phụ, đúng vậy, ta, buổi trưa ta uống nhiều quá!"

Lúc này Đường Phong rất tức giận. Vì sao hắn lại quên có người ở đây, thả lỏng khống chế Lãnh lão sư? Bây giờ biết hai người đều ở đó, gần như không thể khống chế được nữ giáo viên này?

Đường Phong thở hổn hển, vật cứng của hắn vẫn treo ở bên ngoài. Lãnh Vũ Giải ngày càng tức giận. Cô sắp xếp lại quần áo, đẩy Đường Phong ra, đang định mở cửa khoang ra!

Đường Phong muốn ngăn cản hắn, nhưng cuối cùng lại không ngăn cản. Nếu bây giờ hắn tiếp tục, sợ rằng dù có bị phát hiện cũng sẽ chống lại hắn!

Tốt hơn hết là tạm thời để nó đi. Dù sao, sau sự việc ngày hôm nay, trong tâm lý của thầy Lãnh sẽ luôn lưu lại một số dấu vết. Vẫn chưa quá muộn để bắt đầu một chiến lược trong tương lai! 

Nghĩ đến đây, Đường Phong bình tĩnh lại, mặc quần áo vào. Lúc này Lãnh lão sư vẻ mặt ngơ ngác nhìn Đường Phong, hét lớn: "Cút ra ngoài, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 119

Khi Đường Phong ra khỏi nhà vệ sinh nữ, chuông reo. Lúc này, Đường Phong cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ta thật sự đã giỡn mặt với cô Lãnh trong nhà vệ sinh, có chút xấu hổ! 

Đứng ở hành lang nhìn học sinh của trường tràn ra khỏi lớp, khuôn viên vốn yên tĩnh vốn dĩ như muốn nổ tung, trở nên ồn ào! 

Đương nhiên, Đường Phong không thể đứng cạnh nhà vệ sinh nữ. Vốn dĩ Đường Phong muốn vào lớp cùng Bạch Mông, nhưng một giây phút mơ hồ với cô giáo Lãnh Ngọc Kiệt đã khiến Đường Phong chuyển sự chú ý của anh. Anh ta bước đến góc hành lang, giấu bóng dáng, giữ ý thức ở xa, luôn chú ý đến động tác của thầy Lãnh Vũ Giải! 

Sau buổi học này, hôm nay cô Leng vẫn ổn. Vừa rồi bị tôi xâm phạm như vậy, tôi sợ cô ấy sẽ không thể ở lại trường được nữa. Tôi không biết cô ấy sẽ đi đâu? 

Mọi việc thường diễn ra suôn sẻ, đó là sự tra tấn đối với Đường Phong, người có ham muốn mạnh mẽ. Hơn nữa, những người phụ nữ buồn bã, xấu hổ, tức giận rất dễ gặp rắc rối. Nếu có người lợi dụng, Đường Phong sẽ bị thiệt hại rất lớn, vì thế hắn quyết định lại trở thành kẻ bám đuôi! 

Quả nhiên, đúng như Đường Phong nghĩ, lão sư Lãnh Ngọc Kiệt đã phải chịu nhục nhã như vậy. Làm sao cô ấy, người vốn rất kiêu hãnh về thể chất lẫn tinh thần, lại có thể chịu đựng được? 

Cô vừa ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn ra hành lang như đang tìm Đường Phong. Cô không nhìn thấy Đường Phong. Cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn, nhưng khuôn mặt cô ấy lại càng tức giận hơn. Cô chỉ không dám thể hiện ra trước mặt những học sinh khác, với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng. Cô vội vã bước vào lớp mà không thèm quan sát lớp. Cô cầm sách giáo khoa trên bục rồi vội vàng rời đi! 

Đường Phong lén lút đi theo giáo viên, nhìn cô đặt sách giáo khoa lên bàn, xách cặp rời khỏi trường!

Trên đường đi, Đường Phong lén nhìn thầy Lãnh Ngọc Kiệt! 

Phải nói rằng người phụ nữ này thật hoàn hảo. 

Tuổi hai mươi sáu là tuổi của người phụ nữ trẻ đẹp. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy thật quyến rũ và cặp mông đầy đặn của cô ấy càng quyến rũ hơn khi cô ấy bước đi. Khí chất của cô ấy cao quý, khuôn mặt tuyệt đẹp và dáng người duyên dáng. Cô ấy đơn giản là một vẻ đẹp vô song. 

Đường Phong ở xa phía sau sư phụ, đưa mắt nhìn tấm lưng xinh đẹp của sư phụ! 

Mặc dù lúc này nữ giáo sư rất hận hắn, nhưng Đường Phong vẫn chắc chắn rằng hắn đang cho mình một cơ hội. Anh ấy chắc chắn sẽ thu phục được cô giáo xinh đẹp này nên anh ấy không coi trọng điều đó chút nào. Chỉ cần có được cô, cô giáo xinh đẹp này sớm muộn gì cũng sẽ khuất phục về thể xác và tinh thần! 

Khi Đường Phong nhìn thấy giáo viên bước vào cửa hộp đêm, Đường Phong rất vui vì hôm nay anh đã tùy hứng đi theo Lãnh Ngọc Kiệt. Những nơi như hộp đêm là nơi phụ nữ sa đọa. Dù tỉnh táo nhưng họ cũng sẽ vô tình trở thành con mồi của những người đàn ông khác. Hơn nữa, thầy Lãnh lại đau đớn, sợ say. Một khi anh ấy uống quá nhiều, hãy quên nó đi. Nếu anh ấy không đi theo, tối nay có thể anh ấy sẽ trở thành đồ chơi của người khác! 

Huống chi, say rượu nữ nhân căn bản không có khả năng phản kháng! 

Đường Phong biết, ở nơi như thế này, rất nhiều nữ nhân trong sáng đức độ cuối cùng lại trở thành con mồi cho người khác chơi đùa, thậm chí sau khi say còn thay phiên nhau được rất nhiều nam nhân hưởng thụ! 

Đường Phong cảm thấy mình sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra với người phụ nữ mình đã chọn! 

Đường Phong mê hoặc nhìn chằm chằm cửa hộp đêm, thấp giọng nói: "Lão sư, cho dù bị ta ức hiếp, trong lòng cũng đau muốn trút giận. Mua chút rượu về nhà uống sẽ an toàn hơn. Ngươi nghĩ khi một mỹ nhân tuyệt thế như ngươi bước vào hộp đêm sẽ xảy ra chuyện gì?"

Đường Phong nhẹ nhàng thở dài, thấp giọng lẩm bẩm: "Ngươi sẽ bị vô số nam nhân nuốt chửng đến xương cốt. Ta muốn ngươi, nhưng ta sẽ coi ngươi như người phụ nữ của ta, yêu thương ngươi một cách chân thành. Nhưng nếu là nam nhân ở đây, ngươi sau khi bị chơi đùa chỉ có thể coi như đồ chơi!"

Trong lòng nghĩ như vậy, Đường Phong cười nhẹ, cảm thấy hôm nay mình không chỉ phải chờ cơ hội hái hoa, còn phải trở thành người bảo vệ hoa trước! 

Đường Phong nhìn Lãnh Ngọc Kiệt đi vào hộp đêm, sau đó chậm rãi đi theo cô. Nhìn cô đi vào quán bar, Đường Phong tìm một chỗ xa xa rồi ngồi xuống. Đôi mắt anh luôn dán chặt vào Lãnh Vũ Giải. Khi thấy cô gọi rất nhiều rượu bên trong, anh thầm vui mừng vì mình đã có tầm nhìn xa! 

Đường Phong cũng gọi một ít rượu, nhưng chỉ nếm thử như món khai vị. Tuy nhiên, nhìn Lãnh Ngọc Kiệt uống hết cốc này đến cốc khác, Đường Phong nhíu mày! 

Lãnh Vũ Giải hiện tại đang có tâm trạng đặc biệt tồi tệ. Mục đích của cô ở đây chỉ có một, đó là trút giận, cách tốt nhất để trút giận là say khướt. Về phần say rượu sẽ như thế nào, nàng đã quên từ lâu, bởi vì trong lòng tràn đầy oán hận! 

Cô không hề biết rằng ngay từ khi bước vào hộp đêm, cô sẽ nhận được vô số ánh nhìn giống sói với khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Đây chắc chắn là một thế giới điên rồ, với cảm giác say xỉn và giàu có tràn ngập không khí. 

Giữa hội trường, ánh đèn mờ ảo, âm nhạc ầm ĩ, nam nữ vặn vẹo thân thể điên cuồng, trên sân khấu có những cô gái xinh đẹp biểu diễn múa cột rất sôi động, thơm tho và quyến rũ. 

Ở rìa hành lang có những chiếc bàn tròn nhỏ, có vài người đàn ông, đàn bà ngồi đây đó, uống rượu và nói đùa. 

Phía trước quầy bar bày một chiếc ghế cao hình vòng tròn, trên đó có một số người đàn ông ngồi vào đó, mơ hồ tán tỉnh cô hầu gái. 

Lãnh Vũ Giải dường như không nhận thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. Cô ngồi xuống một chiếc bàn trống, gọi đồ uống và uống từng ngụm lớn. 

Sự xuất hiện của mỹ nhân đỉnh cao như vậy khiến không khí trong không gian xa hoa này trở nên kỳ lạ. 

Vô số nam nhân trên mặt lộ ra dục vọng cùng giác ngộ, ánh mắt tham lam như lửa của họ dán chặt vào khuôn mặt mỹ lệ của Lãnh Ngọc Kiệt. Tuy nhiên, một số hủ nữ sa đọa lại vô cùng ghen tị và ước gì có thể lao tới hủy hoại thể diện của Lãnh Ngọc Kiệt và giành lại ánh nhìn của đàn ông. 

Đường Phong ngồi ở xa xa, im lặng cảm nhận sự thay đổi của không khí xung quanh. Hắn nhìn ánh mắt xa lạ nhìn chằm chằm Lãnh Ngọc Kiệt đang rót rượu, trong lòng thở dài! 

Lãnh Vũ Giải, người đang đi về phía tây, rất nhạy cảm. Nếu tỉnh táo, cô nhất định sẽ cảm thấy nơi này không khí kỳ quái, thậm chí còn thấy mình gặp nguy hiểm. Tuy nhiên lúc này trong đầu cô lại tràn ngập hình ảnh Đường Phong bắt nạt cô. Sau hai mươi sáu năm vô tội, cô lại bị chính học sinh của mình quấy rối một cách vô lương tâm. Nghĩ đến tình cảnh lúc đó, cô xấu hổ và tức giận muốn chết! 

Điều cô ghét hơn nữa là cô luôn cho rằng mình là một người phụ nữ trong trắng, chưa từng yêu chỉ để tìm một người đàn ông mà cô có thể giao phó cả đời và sống một cuộc sống tốt đẹp. Tuy nhiên, cô chợt phát hiện ra mình đã đánh giá sai về bản thân và cảm thấy bất lực trước sự xâm phạm và sỉ nhục như vậy. Điều đó thậm chí còn thú vị hơn khi anh ấy được chơi cùng với chính học sinh của mình. Anh ấy xúc động đến mức gần như say mê và gần như nghiện. Nếu hành động của hai đồng nghiệp vào thời điểm quan trọng không khiến anh tỉnh táo, liệu lúc này anh có bị chính học sinh của mình xâm nhập và cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh không? 

Nghĩ tới đây, Lãnh Ngọc Kiệt liền hận chính mình. Làm sao cô ấy có thể phấn khích trước kiểu vi phạm đó? Cảm thấy xúc động? 

Cô mơ hồ cảm nhận được giữa hai chân mình ươn ướt, muốn tự tát mình hai cái! 

Tuy nhiên, sau khi uống rất nhiều rượu, Lãnh Ngọc Kiệt vốn có chút choáng váng đã nhìn rõ hơn bóng dáng Đường Phong. Điều này khiến cô cười khổ, cảm thấy mình thực sự có chút xấu hổ. Cô bị xúc phạm và xâm phạm nhưng cô vẫn nhớ anh? 

Bạn có muốn anh ta tiếp tục xâm phạm cô ấy không? 

Hay cô ấy đang hoài niệm về niềm vui khiến tâm hồn cô ấy hạnh phúc? 

Lãnh Ngọc Kiệt nghe không hiểu, nhưng Đường Phong lại hiểu, hắn phiền phức cuối cùng đã tới! 

Khi Leng Yujie uống bảy tám ly rượu nồng độ cao không ngừng nghỉ, mặt cô đầy mây đỏ và khuôn mặt mờ đi vì say. Trong trạng thái chóng mặt này, nơi cô không thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam, những người đàn ông muốn săn lùng sắc đẹp đã bắt đầu hành động! 

Một người đàn ông tóc dài với khí chất phi thường đã dẫn đầu và chủ động. Anh ta sải bước đến ngồi đối diện với Lãnh Ngọc Kiệt, nói: "Này người đẹp, anh thấy tâm trạng em không tốt, không vui à? Để anh uống một ly với em, lát nữa anh sẽ làm em vui."

Lãnh Vũ Giải vốn đã bối rối, thậm chí không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông này, nhưng trong tiềm thức cô cảm thấy mình hoàn toàn không quen biết anh ta. Trải qua việc bị Đường Phong bạo hành, cô càng ghét những người đàn ông xung quanh mình hơn. Lãnh Vũ Giải say đến mức không để ý đến anh ta và gọi người phục vụ rượu uống một ít thuốc rồi tiếp tục uống. 

Người đàn ông tóc dài không những không tức giận mà còn vui mừng khôn xiết vì người đẹp uống nhiều đến nỗi chẳng mấy chốc sẽ say và bất tỉnh. Rồi cơ hội của anh đến, anh thấy người đẹp xinh đẹp này không còn thoát khỏi ham muốn của anh sau khi cô say. 

Đột nhiên anh ta hét lên rất nhiệt tình: "Mau phục vụ rượu. Hôm nay tôi sẽ thanh toán."

Nhưng trong lúc anh đang hưng phấn như vậy thì lại xuất hiện một người đàn ông khác thèm muốn Lãnh Vũ Giải! 

Người đàn ông tóc dài đột nhiên cảm thấy vai đau nhức, vô tình bị kéo lên. Anh ấy rất tức giận. Anh quay lại và thấy mình đang bị một người đàn ông cao lớn giữ chặt. Một người đàn ông đầu trọc cao lớn và khỏe mạnh khác với hình rồng và phượng trên cánh tay lộ ra đã chiếm giữ vị trí của anh ta và đang nhìn Lãnh Vũ Giải với ánh mắt say mê. 

"Ngươi thật dũng cảm, dám chống lại ta?"

Người đàn ông tóc dài giận dữ mắng mỏ, nhưng anh ta nhanh chóng im lặng vì một con dao găm sắc bén đã kề vào bụng dưới của anh ta, con dao găm nằm trong tay một người đàn ông đầu trọc kéo anh ta lên. Anh ta còn ác độc hét lên: “Tôi sẽ bảo cô đến nhà xác bệnh viện ngay lập tức.”

Người đàn ông tóc dài sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy thành giọt lớn, cầu xin tha thứ hồi lâu. Sau khi nhận được hai cái tát từ đối phương, anh ta xấu hổ bỏ đi. 

Người đàn ông đầu trọc ngồi bên cạnh Lãnh Vũ Giải thấy rõ rằng Lãnh Vũ Giải quả thực là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. Anh tràn ngập sự ngây ngất. Anh ấy không tán tỉnh Lãnh Vũ Giải ngay lập tức. Ngược lại, đôi mắt hắn lóe lên dữ tợn, bắn ra xung quanh để hù dọa vô số ánh mắt tham lam. Sau đó cậu ta mỉm cười đầy tự hào và vẫy tay chào, một cậu bé khác lấy hai chiếc ly đặt lên bàn. Một cậu bé khác lấy một chai rượu vang đỏ Lafite lớn rót đầy vào hai chiếc ly rỗng. 

Đầu trọc đẩy ly rượu tới trước mặt Lãnh Ngọc Kiệt, nói: “Người đẹp, uống đi.”

Lãnh Vũ Giải thậm chí không nhìn anh ta, chưa kể lúc này cô có chút say, nhưng dù vậy, ý thức rõ ràng duy nhất của cô cũng cho cô biết rằng người đàn ông này có ý đồ xấu xa! 

Cô hơi say, vô thức không chịu uống rượu do người lạ rót? 

Và vẫn ở trong một quán bar hỗn hợp như vậy. 

Người đàn ông đầu trọc trở nên tức giận. Tay trái của anh ta duỗi ra như một gọng sắt, nắm lấy vai Lãnh Ngọc Kiệt, định cưỡng ép cô say. 

Đường Phong vẫn luôn lạnh lùng nhìn những người thèm muốn Lãnh Ngọc Kiệt này. Vừa rồi người đàn ông tóc dài xuất hiện, hắn muốn ra tay, nhưng lúc đó Thầy Lãnh vẫn ít nhiều tỉnh táo. Đường Phong sợ sự xuất hiện của mình sẽ khiến cô tức giận nên mới đè nén lửa giận trong lòng, không ra tay. Tuy nhiên, vào lúc này, người đàn ông có vẻ là một tay xã hội đen trên đường này đã tìm ra những người còn lại ở đây. Khi Đường Phong tựa hồ coi Lãnh Ngọc Kiệt như thịt chín trong miệng, nếu Đường Phong còn có thể chịu đựng được, vậy hắn không phải Đường Phong. Là một người được định sẵn là tối cao, sự độc đoán của anh ta không cần phải nói gì cả. Đối với nữ nhân của hắn, bất kỳ sinh vật nam nào ngoài hắn tới gần đều sẽ nhận được một đòn không thương tiếc từ Đường Phong. 

Vì vậy, khi gã đầu trọc đang coi thường đám người, Đường Phong uống một ngụm hết rượu trong cốc, sau đó mặt lạnh đứng dậy và khóc lớn! 

Bạn thậm chí không nhìn thấy anh ta di chuyển như thế nào, cơ thể anh ta hơi chuyển động, như thể anh ta đã xuyên không trong giây lát và đến bên cạnh người đàn ông! 

Đây là lần thứ hai Đường Phong sử dụng năng lực đặc biệt của mình. Trong hoàn cảnh bình thường, ở thế giới không có nhiều uy hiếp này, Đường Phong không muốn sử dụng dị năng của mình, nhưng người đàn ông này lại thèm muốn người phụ nữ mà mình đã chọn, Đường Phong liền tức giận!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Vẻ đẹp trong vòng tay

Người đàn ông đầu trọc đột nhiên cảm thấy cổ tay đang giơ lên ​​đau nhức, vô tình bị kéo lên. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, anh nghe thấy hai tiếng nổ lớn. Hai bên mặt anh đau rát, năm chiếc răng bật ra khỏi miệng. 

"À~~~"

Người đàn ông đầu trọc tức giận đến phát điên. Ông ấy là ông chủ của khu vực này. Anh ta thường chỉ bắt nạt và tát người khác. Làm thế nào mà anh ta lại bị đánh như thế này? 

Anh ta tức giận hét lên, nhưng chỉ hét lên một từ, sau đó anh ta cảm thấy ngực đau nhói như bị xe tải đâm. Lưng anh ta vô tình bị đá lên, sau đó anh ta ngã xuống đất. Anh còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã nhìn thấy một bàn chân to đi giày thường giẫm lên miệng anh như một ngọn núi. 

"Ngươi dám chạm vào người phụ nữ của ta, ngươi thật sự cho rằng ngươi không là ai cả? Trên đời này có vô số người có thể giết ngươi, ngươi là kẻ ngu ngốc trên đường sao? Ngay cả loại đầu óc này cũng không có, ngươi sẽ không sống được bao lâu!"

Đường Phong vốn là con trai của một quan chức, đối với hạng hạ tiện như vậy thì ít khinh thường nhất. Trong mắt người có địa vị như hắn, Đường Phong giống như một con kiến ​​có thể bị đè chết bất cứ lúc nào! 

Nhưng người đàn ông đầu trọc này hiển nhiên không nghĩ như vậy. Hắn bị giẫm phải gầm lên: "Ta sống không được bao lâu sao? Nghĩ tới cũng không được! Người của ta đều chết rồi sao?"

Người đàn ông đầu trọc tức giận đến mức vùng vẫy dưới đôi giày da. Tuy nhiên, đôi chân của Đường Phong giống như một ngọn núi lớn, dù có giãy giụa thế nào cũng không thể di chuyển được. Trong cơn tức giận, anh ta cố gắng dùng hai tay nâng chân đối phương lên nhưng một lực rất mạnh từ chân truyền đến, suýt chút nữa đè nát đầu anh ta. Anh phải dừng hành động của mình và không dám cử động nữa. 

Nhưng anh vẫn cố gắng mở to mắt để nhìn chủ nhân của đôi chân này. Nhìn qua khoảng trống giữa đôi giày thường và mép bàn tròn, cuối cùng anh cũng nhìn thấy anh chàng đầy tham vọng dám đi ngược lại mình. 

Hóa ra là một thanh niên có vẻ ngoài đẹp trai, lúc này thanh niên này đang ngồi ở tư thế cũ, một chân đặt trên miệng, chân còn lại đặt trên chân Erlang, người run rẩy. 

Chết tiệt, thanh niên ngu ngốc này từ đâu đến thế? ! 

Người đàn ông đầu trọc giận dữ chửi rủa trong đầu, trợn mắt nhìn sang một bên, cố gắng tìm kiếm bóng dáng của hơn chục người đàn ông mà anh ta mang theo. 

Nếu bạn không tin rằng tất cả người của bạn đã chết thì chắc chắn vẫn còn một hoặc hai người còn sống, phải không? 

Đương nhiên, người của hắn không thể chết được, nhưng bọn họ đều sững sờ tại chỗ, im lặng. 

Khi Đường Phong tới giết bọn họ, bọn họ thật sự không để ý, hoặc là bọn họ căn bản không biết Đường Phong xuất hiện như thế nào. Họ chỉ nghĩ rằng chàng trai trẻ cực kỳ đẹp trai này đột nhiên xuất hiện trước mặt họ. Một lúc sau, ông chủ đầu trọc nằm trên mặt đất, bị Đường Phong dẫm lên.

Đừng nói về vẻ ngoài kỳ lạ của Đường Phong. Bạn phải biết rằng ông chủ hói là một chiến binh rất giỏi. Một người có thể đối phó với hơn mười, hai mươi ông lớn. Khi mới đến Giang Nam, anh ta đã đánh chết tất cả bọn xã hội đen trong khu vực chỉ với hai người đàn ông. Sau đó ông thành lập Bald Gang và trở thành ông chủ của khu vực này. Đây là khu vực thịnh vượng nhất ở Giang Nam. Bạn có thể kiếm tiền mỗi ngày bằng cách thu phí bảo vệ. Vì vậy, Bald Gang đã phát triển mạnh mẽ hơn và không còn là thứ mà người bình thường dám khiêu khích nữa. 

Tuy nhiên, trước mặt Đường Phong, tên trùm đầu trọc mạnh mẽ bị đè bẹp, tròn trịa như tượng đất sét không có khả năng chống cự. Bọn họ còn dám xông tới tìm cái chết sao? 

Vì vậy, bọn họ chỉ vây quanh Đường Phong với vẻ mặt hung hãn. Một số bắt đầu gọi điện kêu gọi thêm thành viên băng đảng đến, còn những người khác thì tìm kiếm vũ khí. Tuy nhiên, dù mọi người đều cầm dao găm hoặc chai rượu trong tay nhưng họ vẫn không dám dễ dàng gây chiến. 

Đường Phong thế chỗ ông chủ đầu trọc, ngồi vào chỗ của hắn. Trước mặt anh là người đàn ông đầu trọc đã rót hai ly rượu trước đó. Còn chưa kịp nhấp một ngụm, Đường Phong tự nhiên đã thô lỗ. Anh ta nâng ly lên trước Lãnh Vũ Giải, đôi mắt đầy sao đã mờ và đầu óc cũng mờ mịt, như thể không còn nhìn thấy người nữa. Anh nói đùa: "Người đẹp, em có cô đơn không? Anh uống cùng em nhé, anh đẹp trai?"

Cảm thấy giáo viên Lãnh Vũ Giải lúc này đã hoàn toàn say, Đường Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy đôi mắt mờ ảo của cô đang cố gắng nhìn rõ, và anh cũng không lo lắng về việc cô gọi cô là kẻ biến thái hay những điều tương tự. Trong lúc bất chợt, anh ta thực sự đã bắt chước người đàn ông tóc dài và anh trai hói vừa rồi và khoác lên mình bộ dáng đi săn bảnh bao điển hình! 

Lãnh Ngọc Kiệt hai mắt mơ hồ, cố gắng nhìn rõ Đường Phong. Cô luôn cảm thấy mình biết người đàn ông trước mặt, anh ta cũng rất quen thuộc. Tuy nhiên, cô bối rối đến mức không nhớ mình đã gặp anh ở đâu trước đây. Trong tiềm thức, cô cảm thấy anh chàng này rất thân thiết với mình. Ý tưởng này không tệ. Đường Phong vừa mới bắt nạt cô!

Cảm giác này khiến Lãnh Ngọc Kiệt vô thức muốn nói chuyện, nhưng cô cũng cảm thấy khó chịu với người đàn ông này. Cô hơi nhăn mặt và có chút bối rối. Suy nghĩ một lúc, cô giả vờ yêu bất cứ ai mình muốn và nói: "Ai, ai cô đơn? Anh, cả nhà anh đều cô đơn, tránh xa tôi ra, anh không phải là người tốt."

Phản ứng của thầy Lãnh khiến Đường Phong hơi giật mình, không khỏi bật cười. Anh không ngờ rằng thầy Leng say rượu lại khá cứng rắn. 

Đường Phong cười nhẹ, đập mạnh chiếc cốc xuống bàn, nói đùa: "Người đẹp, cô đến quán rượu một mình, không phải vì cô đơn muốn tìm đàn ông sao? Nhìn tôi đi, tôi còn trẻ, khỏe mạnh, đẹp trai, tôi có phù hợp với tiêu chuẩn của cô không?"

Mặc dù Lãnh Vũ Giải đã uống quá nhiều nhưng cô ấy vẫn đến uống rượu vì bị một người đàn ông bắt nạt. Vốn dĩ cô có rất nhiều oán hận. Khi nghe được những lời trêu chọc của Đường Phong, cô ấy vô thức run lên vì tức giận ngay cả khi say. Cơn tức giận bị đè nén trong lòng cô đột nhiên bộc phát: “Cút đi, cút đi, lũ khốn này, mày biết ức hiếp phụ nữ chúng ta đấy.”

"Đổ mồ hôi, xem ra cô giáo có rất nhiều oán hận. Chẳng phải cô ấy rất ấn tượng với việc vừa rồi tôi ức hiếp cô ấy sao?"

Đường Phong vuốt cằm, nhếch mép cười thầm nghĩ!

Nhìn cô giáo xinh đẹp với đôi mắt say đắm và đôi má ửng hồng, Đường Phong trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Mấu chốt là niềm khao khát bấy lâu nay anh kìm nén vẫn chưa được giải phóng. Anh muốn Lãnh Vũ Giải, vì vậy anh không muốn trì hoãn và muốn đưa cô về trong lúc cô say! 

Tuy nhiên, ngay khi Đường Phong chuẩn bị rời đi cùng với giáo viên Lãnh Vũ Giải, một nhóm côn đồ lớn cầm dao và gậy sắt đột nhiên xuất hiện. Bọn họ tràn tới, lập tức bao vây Đường Phong. Không nói một lời, họ lao tới và tấn công Đường Phong. Một thanh sắt giơ lên ​​không trung, đập mạnh vào sau đầu Đường Phong. 

Đường Phong vẫn bất động, dường như không biết gì cả. 

Phản ứng của Đường Phong khiến tên côn đồ cầm gậy sắt hơi sửng sốt, nhưng sau đó hắn lại vui mừng khôn xiết, tưởng mình sắp cống hiến! 

"Bùm~~"

Dưới cái nhìn kinh hoàng của mọi người, thanh sắt của tên xã hội đen đập mạnh vào gáy Đường Phong, nhưng kỳ lạ thay, thanh sắt bật ra với tốc độ kinh hoàng, đập vào mặt tên xã hội đen một tiếng nổ lớn. 

"À~~"

Với một tiếng hét chói tai, tên xã hội đen bay lên không trung, liên tiếp hạ gục hơn chục đồng đội, sau đó ôm mặt lăn lộn trên mặt đất hét lên đau đớn, máu chảy ra từ ngón tay như đài phun nước.

Mọi người có mặt đều chết lặng. Họ nhìn Đường Phong, người đang mỉm cười như một con quái vật. Anh ta đưa tay ra đỡ Lãnh Vũ Giải đứng dậy với một ý nghĩa khác. Họ phát hiện ra rằng anh ta đã bị trúng một đòn và tay anh ta thậm chí không hề run rẩy. Trên người hắn không những không có dị thường, ánh mắt cũng khá bình tĩnh. 

Đây là ai? 

Bạn đã nhận được loại hình đào tạo nào? Khiên kim cương hay áo sắt hay kỹ năng đầu sắt? Tôi là một cô gái như vậy, tôi không phải là con người chút nào! 

"Chờ tôi một chút, sẽ xong ngay thôi!"

Đường Phong nhẹ giọng nói, nhìn Lãnh Ngọc Kiệt hai mắt mơ hồ, tựa hồ căn bản không hiểu rõ tình huống hiện tại. Đường Phong bất lực nhưng lại có chút vui mừng trước sự thành công trong cuộc săn lùng nhan sắc của mình. Sau đó hắn liếc nhìn đám côn đồ đang sững sờ tại chỗ, nhưng lại không thấy hắn đâu cả. Dù anh có di chuyển thế nào, hình bóng anh cũng biến mất ngay lập tức. Khi hắn quay trở lại vị trí vừa đứng, mọi người kinh ngạc phát hiện ra những tên côn đồ này đột nhiên phát ra những tiếng kêu sợ hãi và đau đớn, rồi lăn xuống đất như thể chúng chưa kịp phản ứng! 

Động tác của Đường Phong quá nhanh, giống như một màn kung fu thần kỳ trong phim. Anh ta không di chuyển nhiều, và tất cả những người này đều ngã xuống! 

Lười nhìn những tên côn đồ này, Đường Phong uống cạn cốc Lafite, sau đó đặt cốc xuống thanh toán rồi rời đi! 

Lãnh Vũ Giải đã say hoàn toàn, điều này khiến cô vốn đã xinh đẹp lạ thường lại càng say khướt, lộng lẫy và toát ra sức quyến rũ khiến tất cả đàn ông mê mẩn. 

Đường Phong kéo Lãnh Ngọc Kiệt đứng dậy, nửa ôm lấy vòng eo co giãn đáng kinh ngạc của cô, bước ra khỏi cửa dưới ánh mắt của vô số người vừa sợ hãi, ngưỡng mộ vừa ghen tị. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Leng Yujie bối rối vẫn còn tỉnh táo và muốn chống cự nhưng lại phát hiện tay chân mình yếu ớt. Cô yếu đuối đến mức chỉ có thể dựa vào cánh tay của Đường Phong. Rất nhanh, dấu vết ý thức cuối cùng biến mất, cô bối rối hỏi.

"Tôi là ai? Tôi là người đàn ông của anh, tôi có thể đưa anh về nhà ngủ được không?" Đường Phong nhếch mép cười, ghé vào tai Lãnh Ngọc Kiệt thổi một hơi khí nóng.

Thân thể mảnh khảnh của Lãnh Ngọc Kiệt khẽ run lên, cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu kỳ lạ, khuôn mặt càng ngày càng thanh tú quyến rũ, nhưng trong tiềm thức cô lại cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng bị Đường Phong dùng vũ lực ôm lại, cô không có khả năng phản kháng, cũng không có khí lực để suy nghĩ!

Nhìn nữ nhân trưởng thành duyên dáng và quyến rũ lúc này, Đường Phong vô cùng hưng phấn. Anh chỉ muốn tìm một nơi để ăn cùng cô giáo xinh đẹp này và tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của cô!

Khi anh bước ra khỏi hộp đêm, bên ngoài trời đã tối. Lúc này Đường Phong mới ý thức được đã muộn. Nghĩ rằng chị gái anh và Từ Vi vẫn đang ngủ trong khách sạn, xét đến mức độ tổn hại mà anh đã gây ra cho hai cô gái, có lẽ họ vẫn chưa tỉnh lại.

Họ khác với tôi. Càng quan hệ tình dục với phụ nữ nhiều, khả năng của họ càng mạnh mẽ và năng động hơn!

Đường Phong sợ người nhà lo lắng nên nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi cho em gái. 

Quả nhiên chị gái cô vẫn đang ngủ trong khách sạn. Đường Phong giải thích cô có việc phải đến nhà giáo viên, nhờ cô đưa Từ Vi về nhà an toàn rồi bắt taxi về! 

Với sự tồn tại của Pomeranian đã được cải tiến, Đường Phong không mấy lo lắng về sự an toàn của em gái mình. Hơn nữa trời vẫn chưa tối. Ngay cả khi có tai nạn xảy ra, Pomeranian vẫn có thể xử lý tốt. Nếu không, nó cũng sẽ gửi tin nhắn cho chính nó. Theo khả năng hiện tại của nó, mặc dù không thể nhảy lên không trung, dịch chuyển tức thời và những thứ tương tự, nhưng vẫn có thể thực hiện được bằng cách di chuyển, dịch chuyển và thu nhỏ lại bằng một chân. Sẽ không mất nhiều thời gian để đến được với chị em ở Giang Nam! 

Nếu là trước đây, có lẽ chị gái cô vẫn sẽ bất đắc dĩ. Từ khi trở thành người phụ nữ của anh trai cô, có quan hệ sinh tử, cô không còn lo lắng anh trai sẽ không yêu mình, cho nên cô phàn nàn qua điện thoại một lúc, nhưng chị gái cô cũng không tiếp tục quấy rầy cô! 

Sau khi cúp điện thoại, Đường Phong không lãng phí thêm thời gian nữa, đưa người đẹp lên xe. Suy nghĩ một hồi, Đường Phong cũng không biết sư phụ nhà, cũng không có lựa chọn mở ra. Thay vào đó, anh ấy đã đến trường. Ở trường, các giáo viên có ký túc xá riêng để họ thường nghỉ ngơi. Đường Phong biết vị trí ký túc xá của thầy Lãnh. Sau khi lục lọi túi của giáo viên và tìm được chìa khóa ký túc xá, trên môi Đường Phong hiện lên một nụ cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121 Sự cám dỗ của những chiếc tất

Sau khi bắt taxi đến khu ký túc xá giáo viên của trường, Đường Phong trả tiền rồi xuống xe. Bầu trời lúc này đã hơi tối. Đường Phong ban đầu lo lắng ở đây sẽ có người nhìn thấy, nhưng sau khi nhìn thoáng qua, anh phát hiện xung quanh tòa nhà giảng dạy không có ai khác. Anh ta vui mừng khôn xiết, vội vàng bế cô giáo Lãnh Vũ Giải lên lầu! 

Phòng thứ ba đến cuối cùng trên tầng ba là phòng của thầy Lãnh. Đường Phong mở cửa, ôm Lãnh Ngọc Kiệt vào phòng! 

Đặt cô ấy lên tấm ga trải giường màu trắng. 

Kết quả là, một vẻ đẹp tuyệt thế đã lộ ra trước mặt Đường Phong. 

Lãnh lão sư say rượu bị Đường Phong ôm ngồi vào trong xe. Cô ấy thường xuyên vặn vẹo và lộn xộn, vẻ đẹp của cô ấy bị bộc lộ. Bộ ngực trắng như tuyết và cao chót vót của cô lộ ra một nửa, mái tóc đen dài xõa ngang mặt, đôi chân thon dài hồng hào quyến rũ. Điều quyến rũ hơn nữa là cô đã say và không thể cưỡng lại được. 

Đường Phong chỉ cảm thấy dục vọng cùng linh hồn, trong mắt phóng ra tia mê hoặc, hắn không khỏi vươn tay tà ác ra hái bông hoa tuyệt đẹp này. 

Nhưng trước khi tay cô chạm vào thầy Leng, Lãnh Vũ Giải đã lẩm bẩm với miệng khô khốc trong lúc say! 

“Nước, tôi muốn uống nước.”

Đường Phong cảm thấy khó chịu, đành phải bỏ bàn tay đang muốn xâm chiếm cô ra. Anh liếc nhìn ký túc xá và thấy trên bàn có một đồ uống lạnh. Anh vội vàng lấy một cái cốc, nâng cơ thể mềm mại và thanh tú của Lãnh Vũ Giải lên, để cô rúc vào lòng anh, nhẹ nhàng cho cô uống nước, đồng thời cẩn thận nhìn cô. 

Thầy Leng có khuôn mặt đẹp như tranh vẽ, thân hình trưởng thành, đầy đặn và những đường cong đặc biệt thanh tú. Ngoài ra, mùi thơm cơ thể dễ chịu tỏa ra còn hòa lẫn với mùi rượu say đắm, khiến ham muốn và lửa trong cơ thể Đường Phong dâng trào mạnh mẽ. Hơi thở của anh có chút hỗn loạn và nhịp tim của anh tăng tốc. 

Sau khi cho Lãnh Ngọc Kiệt uống nước, Lãnh lão sư trở nên hoàn toàn yên tĩnh. Say rượu, cô ngơ ngác dựa vào trong ngực Đường Phong, không biết lúc này có một tên nghịch ngợm muốn xâm phạm cô! 

Đường Phong ôm cô vào lòng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với nụ cười tà ác. Nghe thấy hơi thở có phần gấp gáp do say rượu của cô và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể tuyệt vời, anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ vô song này nữa. Anh ôm lấy má cô và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Woohoo. 

Thầy Lãnh say sưa hôn vào lưng cô. Trong tiềm thức, nụ hôn bị người đàn ông hút và liếm lại khiến cô phản ứng lại. Cô ấy ậm ừ trong mũi, cơ thể hơi vặn vẹo như một kẻ nổi loạn trong tiềm thức, nhưng rõ ràng là cô ấy dễ ngã hơn khi say! 

Những làn sóng khoái cảm tê dại đến từ sự thân mật của người đàn ông. Ý nghĩ phản kháng dần dần biến mất, ý thức phản kháng cũng dần biến mất. Thân thể trở nên cực kỳ háo hức, thậm chí bắt đầu rụt rè phản ứng. 

Cảm nhận được câu trả lời say sưa của thầy, Đường Phong không khỏi đưa bàn tay to lớn của mình vào trong áo Lãnh sư, bắt đầu khám phá làn da mỏng manh bên trong quần áo của cô, tìm kiếm sự phong phú tuyệt vời. Dù say nhưng cô vẫn run lên vì phấn khích khi có người chạm vào cơ thể mình như thế này! 

Dường như cô ấy đang tận hưởng sự vuốt ve khiến cả cơ thể cô ấy hạnh phúc! 

"Ừm... ừm... nóng quá, đừng, đừng chạm vào người khác!"

Trong tiềm thức, cô tận hưởng nó với sự phản kháng dè dặt. Dù say rượu và không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng với tư cách là một phụ nữ độc thân, ý thức phòng ngừa bản năng của cô vẫn tồn tại! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lãnh Ngọc Kiệt, tay Đường Phong không ngừng lang thang khắp cơ thể thanh tú của Lãnh Ngọc Kiệt, chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, nhào nặn và chơi đùa. Trong tiếng rên rỉ của thầy Leng, anh buông thầy Leng ra và để Lãnh Vũ Giải nằm trên giường. Đường Phong vuốt ve bộ ngực của Lãnh lão sư, ngồi bên cạnh hắn cẩn thận nhìn nữ giáo trưởng thành! 

Giờ phút này, ở chỗ này, Đường Phong không lo lắng bị người khác quấy rầy, càng có hứng thú giở trò! 

Trong căn phòng yên tĩnh, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của Lãnh Ngọc Kiệt. Cô đã ngủ quên vì say rượu. 

Đường Phong ngồi dậy. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh chính là đế giày cao gót của Lãnh Vũ Giải. Đế mới tinh rất sạch sẽ. Từ hướng này, đôi giày rất nhọn và chồng lên nhau về phía bên trái của giường. 

Khi Đường Phong đặt cô xuống, cô đang nằm nghiêng về phía cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu trắng như mặt trăng. Chiếc áo sơ mi được cắt may khéo léo ôm sát thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. Cặp ngực ngọc bích của cô ấy trông đầy đặn và sưng tấy. Bộ ngực áo sơ mi quấn dưới quần phồng lên như sắp nổ tung. Điều này cho thấy kích thước bộ ngực của cô giáo xinh đẹp này! 

Đôi chân thon thả hơi cong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải trông quyến rũ và quyến rũ vì say rượu. Lông mi dài của cô khẽ run lên, chiếc mũi nhỏ co giật, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn hơi khép lại, còn lưu lại vết nước từ nụ hôn vừa rồi của Đường Phong, khiến nó trông càng thêm quyến rũ. 

Đúng như dự đoán, cô là một giáo viên xinh đẹp nổi tiếng trong trường, tính cách ngay thẳng và trẻ trung. Ở tuổi hai mươi sáu là thời điểm đẹp nhất của người phụ nữ, chưa kể việc cô còn độc thân và có vẻ đẹp trưởng thành chuẩn bị nở rộ khiến cô ngày càng hấp dẫn đàn ông. Cô giáo vừa xinh đẹp vừa trưởng thành này toát lên vẻ chững chạc. Cô ấy có dáng người cao nhưng trông bụ bẫm và chững chạc, thân hình nuột nà, bộ ngực to mông đầy đặn và vòng eo thon không một chút mỡ thừa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Ngoài ra, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và đôi chân nhỏ nhắn được bọc trong đôi giày cao gót màu xám nhạt rất thanh tú và quyến rũ. 

Đường Phong không khỏi liếm môi nhìn cô giáo xinh đẹp trốn thoát lúc giữa trưa, bây giờ lại rơi vào tay hắn. 

Vừa rồi anh muốn chiếm hữu cô khi cô đang ngủ, nhưng khi nhìn thấy bức ảnh thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân này, Đường Phong lại không muốn toàn tâm toàn ý ăn thịt cô giáo xinh đẹp độc thân này. Lúc này, anh bắt đầu đánh giá cao tư thế thanh tú của Lãnh Vũ Giải như một người đẹp ngủ trong rừng trưởng thành. 

Đường Phong luôn rất thích phụ nữ trưởng thành. Anh ấy nghĩ chơi cùng chúng rất vui và thú vị. Bây giờ nhìn tiểu thư đang ngủ say này, Đường Phong nhìn tất cả các bộ phận trên cơ thể hoàn hảo của cô, cảm thấy chúng đều chuyển động trong chốc lát, ngay cả đôi chân đi tất hoàn hảo chỉ có thể nhìn thấy ở dì Tần, ngoại trừ mẹ anh. 

Nhịp tim của Đường Phong không bình thường! Anh cảm thấy đôi chân nhỏ nhắn dịu dàng của Lãnh Vũ Giải trước mặt cô dường như cũng khơi dậy sự thèm ăn của cô! 

Nhìn cô giáo xinh đẹp đang ngủ say trước mặt, thân dưới của Đường Phong có phản ứng. Con cặc non đã trải qua nhiều trận chiến của anh nhanh chóng cương cứng. Nó bị hạn chế trong quần lót của anh ấy và sưng tấy một cách đau đớn. 

Muốn giở trò với cô giáo xinh đẹp say xỉn này ở nơi an toàn này, anh không khỏi cười tà ác một chút, sau đó dùng tay nhấc cặc lên trên để nhường chỗ cho em trai mình duỗi ra.

Không sao đâu mà chạm vào nó. Đường Phong chỉ cảm thấy phấn khích hơn với cú vuốt cặc này của mình. Vì anh ấy muốn nếm thử cô giáo xinh đẹp này một cách cẩn thận nên hãy bắt đầu từ đây! 

Đường Phong nuốt nước miếng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm đôi chân cao gót của cô. 

Đường Phong duỗi tay ra, nắm lấy gót chân trái của Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng kéo giày xuống. Gót chân ngọc đỏ như thịt bọc trong tất giống như một quả táo chín bỗng nhiên lộ ra ngoài không khí. Đường Phong dùng tay còn lại vuốt ve gót chân tròn mềm mại, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy gót chân, hơi nâng lên, cởi giày của Lãnh Ngọc Kiệt, đôi chân nhỏ nhắn hoàn hảo mang tất dài lộ ra trước mặt anh.

Đường Phong nhấc đôi giày vừa cởi ra lên, cẩn thận quan sát. Đôi giày cao gót nhỏ nhắn tinh tế cho thấy đôi chân của nữ tiếp viên cũng phải nhỏ nhắn, thanh tú, không quá đầy đặn để có thể ôm vào lòng. 

Miệng giày của Lãnh Vũ Giải rất nông, khi mang vào chân có thể nhìn thấy đường cong tuyệt đẹp của bàn chân, cỡ giày cũng rất nhỏ. 

Đường Phong tham lam nhấp một ngụm vào cổ giày. Mùi da và mùi thơm của bàn chân khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

Anh buông đôi chân nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải ra, dùng hai tay xoa dương vật của mình bằng giày cao gót, cuối cùng lấy dương vật của mình ra và xỏ đôi giày cao gót nhỏ vào đó. 

Đôi giày cao gót nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải treo trên quy đầu to lớn của anh, khiến cô trông càng thanh tú và dễ thương hơn. 

Đường Phong nhìn Lãnh Ngọc Kiệt vẫn đang ngủ say. Đôi chân ngọc vừa cởi giày của cô trông vô cùng thanh tú. Cô ấy đeo đôi tất trong suốt màu da thịt trên đôi chân nhỏ nhắn mềm mại và đầy đặn, mang vẻ đẹp mơ hồ.

Lãnh Vũ Giải là một người phụ nữ sạch sẽ và ngăn nắp. Cô đi tất một cách tỉ mỉ và dính chặt vào đôi chân nhỏ nhắn như da thịt. Phần gót của đôi tất được quấn gọn gàng quanh phần gót tròn và êm ái. Đế của đôi tất hơi dính vào lòng bàn chân màu hồng nhạt và thanh tú của cô. Đầu của tất cũng được gắn hoàn toàn vào các ngón chân. Chỉ có một số nếp nhăn trên mắt cá chân thon thả, điều này làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang ngủ. 

Đường Phong xuyên qua tất ngón chân nhìn thấy, ngón chân non tròn như quả nho chín, đầy đặn cân đối, móng chân mịn màng như cánh hoa màu đỏ nhạt, tản ra ánh sáng hấp dẫn. Ngón chân thứ hai của Lãnh Vũ Giải dài hơn ngón chân cái một chút. Các ngón chân được xếp ngay ngắn trong chiếc tất trong suốt, tạo thành một bông sen xinh đẹp với đôi đế đỏ mềm mại được chăm chút cẩn thận. 

Đường Phong quỳ ở chân giường, giày cao gót treo trên cặc. Anh ta đưa bàn tay run rẩy ra và chậm rãi vuốt ve lòng bàn chân của Lãnh Vũ Giải. Sự êm ái của đôi tất và cảm giác mềm mại, ấm áp của đế giày khiến ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy. 

Đường Phong nhẹ nhàng cởi chiếc giày cao gót còn lại của Lãnh Ngọc Kiệt. Đôi bàn chân xinh đẹp, mềm mại và không xương đó giống hệt như người bạn thân nhất của anh từng nói rằng anh rất yêu thích đặc điểm của đôi chân, nhỏ nhắn, bụ bẫm, mềm mại và xinh đẹp. Tuy nhiên, người bạn thân nhất của anh lại không thích đôi chân như vậy mà lại gặp được anh. Nhìn cô giáo xinh đẹp Lãnh Ngọc Kiệt quen thuộc trên giường, Đường Phong rất hưng phấn! 

Nghĩ đến bạn thân của mình, Đường Phong nghĩ đến mình đã cưỡng bức mẹ của bạn mình và giờ bà trở thành người phụ nữ của anh. Đường Phong không khỏi hưng phấn! 

Tuy nhiên, đây không phải lúc để nghĩ quá nhiều về dì Tần mà là lúc để tập trung thưởng thức người phụ nữ trưởng thành trước mặt! 

Chỉ cần nhìn đôi chân ngọc tiêu chuẩn đó, Đường Phong liền chảy nước miếng, anh muốn cho vào miệng nếm thử ngay. 

Đường Phong đặt tay lên lòng bàn chân Lãnh Ngọc Kiệt, cảm nhận. Đôi chân xinh đẹp của cô thật nhỏ nhắn, giống như những bức chạm khắc ngọc bích tinh xảo và tinh xảo. Chúng không dài bằng tay Đường Phong, cho dù không đủ để cầm. 

Tuy nhiên, đôi chân của Lãnh Vũ Giải tuy nhỏ nhưng lại vô cùng xinh đẹp và cân đối. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong duyên dáng, những ngón chân thon, lòng bàn chân đầy thịt và hơi lõm, gót chân mềm mại và thanh tú tạo thành một tập hợp những vòng cung tuyệt đẹp. 

Đường Phong nhẹ nhàng nắm lấy chân Lãnh Ngọc Kiệt, dùng một chút sức bóp chặt bông sen vàng đầy gợi cảm. Lãnh Vũ Giải dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ, đôi chân nhỏ bé của cô ấy hơi co lại. 

"Hừm... đừng, đừng chạm vào chân người khác, được không, ngứa quá!"

Khi Leng Yujie say, cô cảm thấy có ai đó vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của mình, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nó còn mang theo một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khiến cô xấu hổ vô cùng! 

Cô ấy hơi vùng vẫy, có chút xấu hổ, nhưng vẻ mặt của cô ấy rõ ràng cho thấy rằng cô ấy đang rất thích thú. Khi say, cô ấy có thể đã nghĩ rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm! 

Đường Phong ôm lấy đôi chân thanh tú của Lãnh Ngọc Kiệt, không hề để cô thoát ra. Nhìn Lãnh Ngọc Kiệt hưởng thụ, hắn tiếp tục nghịch chân trong tay, nở nụ cười dâm đãng. 

Anh tiếp tục vặn và ấn vào lòng bàn chân mềm mại gợi cảm của Lãnh Vũ Giải, cảm thấy bàn tay anh tràn đầy dịu dàng và dịu dàng. Sau đó anh nhẹ nhàng vặn xoắn những ngón chân ngọc thanh tú, xoa bóp từng ngón chân tròn trịa của cô một cách thỏa mãn, cảm nhận được trọn vẹn sự đàn hồi đầy gợi cảm. 

Đôi chân thanh tú của Lãnh Vũ Giải biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay nóng bỏng của Đường Phong. 

Khi vở kịch bắt đầu, Đường Phong giơ đôi chân nhỏ bé của Lãnh Ngọc Kiệt lên trước mắt anh. Đôi chân bụ bẫm, xinh đẹp, mềm mại và nhỏ nhắn lộ ra màu đỏ thanh tú do trò chơi của Đường Phong, đồng thời lộ ra ánh sáng mịn màng qua đôi tất. Lãnh Vũ Giải bị kích thích và vặn vẹo chân một cách vô thức. Hình dáng thanh tú tựa như thiếu nữ xinh đẹp đang kêu gọi sự vuốt ve của người yêu. 

Đường Phong nhẹ nhàng áp mặt vào đế tất lụa, tham lam ngửi mùi hương từ đôi chân thơm tho, nhẹ nhàng đưa chóp mũi lướt qua các ngón chân và lòng bàn chân. Chất liệu mềm mại của chiếc tất lụa cọ xát vào da mặt của Đường Phong, mang lại cho anh sự kích thích thoải mái hơn. 

"Ừm... Ờ... Hihi... Ngứa quá, ngứa quá. Đừng chạm vào người ta, ôi...!"

Lãnh Ngọc Kiệt tựa hồ có chút nhột nhột, nàng nhẹ nhàng móc ngón chân thanh tú của mình chạm vào mặt Đường Phong. 

Những tiếng rên rỉ dịu dàng cũng khơi dậy dục vọng bên trong Đường Phong, khiến ánh mắt của hắn càng thêm rực lửa! 

Đường Phong dùng môi chạm vào đôi chân thon dài của Lãnh Ngọc Kiệt, sau đó anh bắt đầu hôn đôi chân thon dài của Lãnh Ngọc Kiệt một cách say mê. Anh hôn tất cả các ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và gót chân. 

Lãnh Ngọc Kiệt bị hắn đùa giỡn, nàng nhẹ nhàng xoay người nằm ngửa, Đường Phong dễ dàng hôn nàng ngón chân xinh đẹp. 

Đường Phong chỉ đơn giản ngồi trên giường, ôm hai chân Lãnh Ngọc Kiệt trước ngực, đưa bàn chân lụa lên miệng, nhẹ nhàng đưa ngón chân vào miệng, dùng răng cắn nhẹ ngón chân ngọc mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm những viên ngọc trai bọc trong ngón chân. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản đưa chân của Lãnh Vũ Giải vào miệng, mút và nuốt theo ý muốn, nước bọt của anh làm ướt đôi tất lụa của Lãnh Vũ Giải. 

Một bàn chân nhỏ của Lãnh Ngọc Kiệt đã bị chơi đùa quá nhiều, chiếc tất đã bị Đường Phong liếm hôn, đầy nước miếng. Đế của chiếc tất bị anh hôn vào lòng bàn chân, những ngón chân mềm mại của chiếc tất đã lỏng ra, mềm mại nằm trước những ngón chân ngọc xinh đẹp, hơi lộn xộn. 

Đôi chân thanh tú và mềm mại với đôi tất lụa hơi phai màu run rẩy trong tay Đường Phong, như thể đang trốn tránh và cám dỗ cô. 

Xiulian của Lãnh Vũ Giải mê Đường Phong đến mức mút mạnh, liếm lưỡi khắp ngón chân nhỏ nhắn, mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân mềm mại thơm tho. 

Đường Phong nếm thử đôi chân thanh tú của thầy Lãnh, ánh mắt rơi vào đôi chân xinh đẹp mang tất của thầy Lãnh. Sự cám dỗ của những chiếc tất khiến anh bồn chồn, anh khao khát đôi chân xinh đẹp của cô giáo và khu vườn bí ẩn giữa hai chân. Anh không khỏi thở dài một hơi. Anh quỳ xuống dưới mông của Lãnh Vũ Giải, đặt chân Lãnh Vũ Giải lên vai anh và nhìn vẻ ngoài thanh tú và hấp dẫn trên đôi tất của cô Leng. Anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất cao cấp mềm mại, mượt mà, sờ vào có cảm giác rất thoải mái! 

Đường Phong vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô giáo, ánh mắt vô tình rơi vào âm đạo xinh đẹp được bọc trong tất và đồ lót của cô giáo. Anh nhìn kỹ thì thấy âm đạo của cô giáo dường như đang co giật nhẹ. Có lẽ là vì Đường Phong nghịch chân, vuốt ve chân cô, khiến cô có chút xúc động. Cảnh tượng như vậy khiến Đường Phong không khỏi đưa tay chạm vào âm đạo của giáo viên. 

Dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót nhưng cảm giác chạm vào cô vẫn khiến anh hài lòng. Anh vuốt ve và ấn vào háng của Lãnh Vũ Giải, anh cảm thấy như có một luồng nhiệt từ phần thân dưới mỏng manh của cô truyền đến tay anh. 

Đường Phong lại hôn và mút đôi chân lụa của cô, đồng thời dùng cặc của mình tiến vào giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt, khám phá háng cô rồi giật qua đẩy lại. Nhiều lần, anh đẩy chiếc tất mỏng và đồ lót vào người cô, tạo thành một vết lõm sâu ở háng Lãnh Ngọc Kiệt.

"Ừ-huh...ồ...được rồi, cảm giác khó chịu quá, ngứa quá, đừng, đừng chạm vào cô ấy, à...đừng...đừng chạm vào cô ấy, cô ấy, cô ấy cảm thấy khó chịu quá, nhưng lại cảm thấy dễ chịu quá, à-huh...ồ, ồ, ồ! Đường Phong, ngươi, đồ vô lại, ngươi lại bắt nạt giáo viên như vậy, giáo viên sẽ tức giận!"

Giọng nói nũng nịu của thầy Lãnh Vũ Giải vang lên khiến Đường Phong giật mình, tưởng thầy đã tỉnh. Anh dừng lại nhìn thì phát hiện sư phụ vẫn còn say khướt, chưa hề tỉnh lại. Có vẻ như cô bé đã bị sốc khi chơi với giáo viên vào buổi chiều, thậm chí còn mơ thấy mình đang làm nhục thầy trong giấc ngủ. Điều này khiến Đường Phong nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi hưng phấn hơn. Anh ta tiếp tục trêu chọc thân hình cô giáo xinh đẹp bằng một nụ cười dâm đãng!

Phần thân dưới và bàn chân nhạy cảm bị kích thích bởi trò chơi của Đường Phong. Lãnh Vũ Giải thở ngày càng nặng nhọc trong giấc ngủ, mặt cô dần đỏ bừng. Đường Phong hơi kinh ngạc khi thấy Lãnh Ngọc Kiệt đã bị đánh thức trong giấc ngủ.

Bởi vì anh đã nhìn thấy phần thân dưới của Lãnh Vũ Giải đang dần ẩm ướt và rỉ ra chất lỏng nhớp nháp, đáy quần lót được bảo vệ bởi tất chân đã ướt đẫm.

Nhìn thấy một cảnh tượng tục tĩu và hấp dẫn như vậy, Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng càng hưng phấn và bốc lửa hơn một chút!

Con cặc của Đường Phong sưng tấy và đau đớn đến mức anh ta thậm chí còn muốn cởi tất và đồ lót của cô Leng ngay lập tức nhét vào âm đạo của cô để cưỡng hiếp cô một cách dã man. Tuy nhiên, vì sự cám dỗ của đôi tất của thầy, Đường Phong có chút hứng thú nên đã kiềm chế bản thân. Anh hít một hơi thật sâu và cọ xát hai bàn chân lụa nhỏ của Lãnh Vũ Giải vào cây gậy khổng lồ của mình. Sau đó anh nhẹ nhàng khép hai chân cô lại và nhét con cặc của mình vào khe hở giữa lòng bàn chân cô.

Đường Phong có chút hưng phấn, dùng chân của Lãnh Ngọc Kiệt cảm nhận mùi vị động tác của chính mình. Anh cảm thấy tuy không bằng việc xuyên vào lồn cô giáo nhưng vẫn có phần quyến rũ. Hơn nữa, bàn chân mềm mại và có hương vị độc đáo trong quá trình thâm nhập. Đường Phong không khỏi tăng tốc động tác!

Khi chuyển động của anh ngày càng lớn, ngọn lửa trong cơ thể anh càng bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Lãnh Vũ Giải, người chưa bao giờ thân mật với một người đàn ông trước đây, chứ đừng nói đến việc cho một người đàn ông footjob, dường như có tài năng trong việc này. Nếu không có Đường Phong giúp đỡ, trong lúc ngủ cô có thể vô thức co giật chân mình, hai bàn chân nhỏ bé lần lượt duỗi ra co rút chủ động cọ xát dương vật của Đường Phong.

Đường Phong biết rằng Thầy Lãnh đang thỏa mãn giấc mơ khiêu dâm của cô. Cô hưng phấn hưng phấn đến mức định tăng cường độ thúc đẩy, nhưng anh đột nhiên nghe thấy tiếng đẩy cửa!

"Bùm..."

Một dáng người trưởng thành và xinh đẹp bước vào và nói với giọng điệu có phần lười biếng! 

"Yujie, tối nay cậu cũng không về nhà à? Chẳng qua là tôi và Quan tỷ cũng chưa về. Nếu không bầu bạn với nhau, ban đêm một mình sẽ sợ hãi lắm, à... ai!" 

"Hậu cung vẻ đẹp đô thị" 0122-0141


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 122 - Điên cuồng với một phụ nữ xinh đẹp

Một tiếng hét đột ngột khiến Đường Phong, người đang bạo hành giáo viên Lãnh Vũ Giải, rùng mình sợ hãi, con cặc dày đặc của anh ta lập tức rút lại! 

"Mẹ kiếp, phải không? Lúc này lại có người khác tới đây, bị phát hiện?"

Đường Phong thậm chí còn không có thời gian để ý đến con cặc của mình. Anh ta quay lại với con cặc dày đặc của mình và nhìn về phía cửa! 

Dưới ánh đèn, khi Đường Phong nhìn rõ người, trái tim treo lơ lửng của hắn đột nhiên thả lỏng. Đôi mắt sắc bén của anh lập tức dịu lại. Thay vào đó, đôi mắt anh càng lúc càng sáng hơn khi nhìn người phụ nữ bước vào. Anh hào hứng nói: "Vợ yêu của anh, là em, là em. Anh làm chồng em sợ và suýt làm em bất lực vì điều khiến em hạnh phúc. Hehe... để xem sau này anh sẽ xử lý em như thế nào nhé!"

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Đường Phong, anh biết người bước vào chính là người phụ nữ của anh, còn nữ giáo viên mà anh từng sở hữu ở trường chính là Quan Vĩnh Hòa! 

Quan Vĩnh Hà đang đứng ở cửa, nhìn Đường Phong với con cặc to lớn treo lơ lửng trong sự kinh ngạc. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh xấu hổ và khó chịu!

Đối với Đường Phong, Quan Vĩnh Hòa hiện tại chắc chắn đang yêu rất sâu đậm. Những người phụ nữ bị Đường Phong chiếm hữu sẽ hết lòng đi theo anh.

Chỉ là mặc dù trong lòng yêu Đường Phong đến chết, nhưng ý thức của Quan Vĩnh Hòa vẫn độc lập, cho nên đối mặt với Đường Phong, cô vẫn có chút không thoải mái. Dù sao nàng cũng là Đường Phong sư phụ, ba mươi sáu mười bảy tuổi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp! 

Hơn nữa, những nơi cô bị cưỡng bức là trên xe buýt và trong văn phòng. Bạn có thể tưởng tượng Quan Vĩnh Hòa cảm thấy xấu hổ như thế nào khi nghĩ về chồng và nuôi con!

Mỗi lần nghĩ đến cảnh người đàn ông nhỏ bé này trên xe buýt xoa ngực mình, với con cặc to lớn của anh ta nhét vào giữa hai chân, cô lại cảm thấy xấu hổ không khỏi, tim đập loạn xạ. Ngay cả khi ở văn phòng, cô đã bị anh làm nhục, sự trong trắng và tinh thần chính trực của cô bị lạm dụng bằng nhiều cách khác nhau, trái tim cô run rẩy, việc bị anh huấn luyện và ức hiếp theo cách này luôn khiến cô vô cùng phấn khích, chỉ cần nghĩ đến điều đó! 

Quan Vĩnh Hòa thậm chí còn không hiểu sao học trò của mình lại có thể bạo dạn đến thế, dám xâm phạm cô trong hoàn cảnh như vậy. Hơn nữa, làm sao anh có thể thèm muốn cô, một người phụ nữ đã ngoài ba mươi? Mỗi khi nghĩ đến vẻ mặt hưng phấn nhiệt tình của hắn khi hắn cưỡng hiếp cô, Quan Vĩnh Hòa toàn thân đều cảm thấy kỳ quái, không khỏi tràn ngập mật ngọt! 

Tuy nhiên, cảm giác được người đàn ông nhỏ bé này tận hưởng lại quá tuyệt vời và chặt chẽ, khiến cô không khỏi nhớ nhung anh. Mặc dù hai ngày qua cô đã vô thức tránh mặt anh, anh cũng hiếm khi đến trường nhưng cô vẫn rất nhớ anh. Đã nhiều năm rồi cô mới có được cảm giác yêu một người như thế này. Cô thậm chí còn không hiểu rằng mình đã yêu học trò của mình một cách điên cuồng sau khi bị anh ta chiếm hữu một lần! 

Đến nỗi bây giờ khi nhìn thấy chồng, cô không còn cảm giác gắn bó, khao khát như xưa nữa. Ngược lại, cô cảm thấy rất phản kháng trước sự hiện diện của anh, khiến bản thân không muốn ở bên anh chút nào. Cô ấy đã sống trong ký túc xá của trường những ngày này! 

Vốn dĩ hôm nay cô khó ngủ vì quá nhớ Đường Phong. Nhưng lúc này, cô nghe thấy tiếng động ở phòng bên cạnh, còn tưởng rằng là giáo viên Lãnh Vũ Giải đến trường sống và muốn tìm bạn đồng hành! 

Tuy nhiên, khi bước đến cửa, cô chợt cảm thấy lòng mình run lên, như có cảm giác kỳ lạ rằng người đàn ông của mình cũng đang ở trong phòng. Mối liên hệ tuyệt vời này khiến cô cảm thấy mình đang suy nghĩ quá nhiều về Đường Phong và đang bị ảo giác!

Nhưng cô không biết rằng, chính vì trong cuộc sống họ có quan hệ với nhau nên cô mới có thể cảm nhận được vị trí của Đường Phong!

Lắc đầu, Quan Vĩnh Hòa đẩy cửa vào. Đang nói chuyện, anh chợt nhìn thấy một người đàn ông đang cầm thứ tà ác đó đang đùa giỡn với cô giáo Lãnh Vũ Giải. Sau một cơn run rẩy thông minh, anh vô thức hét lên!

Nhưng khi Đường Phong quay người lại, Quan Vĩnh Hòa hoàn toàn choáng váng!

"Thật sự là hắn!"

Quan Vĩnh Hòa cảm động muốn khóc. Kẻ xấu này đã không đến trường vài ngày sau khi hắn muốn cô, điều này khiến cô suy nghĩ rất nhiều. Nhưng khi đến trường thì không thấy cô đâu. Ngược lại, cô vẫn xâm phạm các nữ giáo viên khác. Điều này khiến Quan Vĩnh Hòa có cảm giác muốn quay người bỏ đi. Nhưng cô lại yêu Đường Phong đến mức không nỡ rời xa. Ngược lại, cô từng bước bước vào phòng và đóng cửa lại!

"Đồ khốn kiếp, vừa tới đây liền bắt nạt các nữ giáo viên khác, sao không đến gặp tôi? Tôi vẫn nhớ cậu lắm!"

Lời nói của Quan Vĩnh Hòa lập tức khiến Đường Phong cảm thấy xấu hổ. Anh ta chỉ có thể mỉm cười và đáp lại khi dương vật cương cứng. Nhìn vị giáo viên trẻ này, Đường Phong không khỏi hưng phấn. Anh chỉ một lần nếm trải hương vị của Quan Vĩnh Hòa, một thiếu nữ xinh đẹp. Đường Phong lúc này dục vọng dâng trào, hắn không khỏi muốn nếm thử Quan Vĩnh Hòa lần nữa!

"Được rồi, vợ ngoan, em đừng tức giận, anh chỉ muốn tìm cho em một người chị tốt để bầu bạn thôi. Cố lên, chồng anh yêu em!" 

Đường Phong tiến lên muốn ôm Quan Vĩnh Hòa, nhưng Quan Vĩnh Hòa trong lòng oán hận đẩy hắn ra, tức giận nói: "Anh là chồng của ai? Tôi không thừa nhận, vừa rồi tôi cảm thấy anh ở đây, tôi còn tưởng là ảo giác, nhưng không ngờ anh thật sự đến đây bắt nạt người phụ nữ khác. Anh chưa bao giờ nghĩ đến tôi, nếu không sau khi chơi với tôi tôi sẽ không nhìn thấy anh!"

Sắc mặt Quan Vĩnh Hòa vẫn dữ tợn. Nhìn thấy vẻ mặt của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong biết Quan Vĩnh Hòa vẫn còn tức giận vì chuyện vừa xảy ra, trong lòng hiện lên một tia dịu dàng. Dưới tình huống này, Đường Phong làm sao còn có thể nhịn được?

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Vĩnh Hòa, cười nhẹ nói: "Sao vậy vợ, em ghen à?"

Quan Vĩnh Hòa thân thể cứng ngắc, quay đầu nhìn Đường Phong: "Mơ, ta sẽ không ghen tị. Đường Phong, ta rất hận ngươi. Ngươi hủy hoại sự trong sạch của ta, chơi đùa với ai đó biến mất. Ta đã từng nhớ chồng, nhưng ngươi lại muốn ta." Sau đó, tôi không bao giờ có thể quên được bạn. Tôi đã nghĩ về việc khi nào bạn sẽ đến với tôi mỗi ngày. Sau khi luôn nghĩ về em, anh nhận ra rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng vậy, bởi vì em chẳng hề quan tâm đến anh và luôn để anh một mình. Bạn không biết mọi người nhớ bạn đến mức nào đâu. "

Quan Vĩnh Hòa vốn muốn phớt lờ lời trêu chọc của Đường Phong, nhưng khi cô nói, tình yêu trong lòng cô đã không thể che giấu được nữa. Cô có chút muốn khóc, không nhịn được mà nhào vào trong ngực Đường Phong. Thi thể của thiếu nữ xinh đẹp ba mươi sáu, mười bảy tuổi lúc này đang được cô học trò mười tám tuổi ôm chặt. Tình huống như vậy thật kích thích!

Đường Phong đương nhiên nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa nói lời này, giữa lông mày của hắn hiện lên một tia xuân sắc. Hiển nhiên, sau khi được rửa tội bằng chính tinh dịch của mình, thiếu nữ xinh đẹp này không chỉ yêu anh sâu sắc mà thân thể trống rỗng của cô lại một lần nữa phát triển và trưởng thành, đắm chìm trong vực thẳm của dục vọng xác thịt. Bây giờ cô muốn tự mình đụ cô ấy.

Nghĩ tới Quan Vĩnh Hòa quyến rũ chống lại cơ thể cô, rên rỉ xoay người, Đường Phong không khỏi trong lòng nhất thời cảm thấy ham muốn. Dưới tình huống này, tay Đường Phong trượt xuống, chạm vào váy của Quan Vĩnh Hòa. Bên cạnh cặp mông xinh đẹp đầy đặn đàn hồi được quấn chặt, anh còn xấu xa nói: “Vợ à, nhìn bộ dạng dâm đãng của em, nhìn thấy chồng em có khiến anh chảy nước miếng nữa không? Sao vậy, bây giờ em có muốn con cặc to của anh thâm nhập vào em lần nữa không?", anh rất muốn, thôi nào, để anh yêu em! Con cặc to của anh lại cứng lên một chút rồi."

Đường Phong nghĩ nghĩ, Quan Vĩnh Hòa nghe xong lời nói của hắn có lẽ đã rất nhớ cô, nhưng dựa theo vẻ ngoài trong sáng và ngượng ngùng của cô, cô nhất định sẽ tức giận trước mặt anh, để anh có thể cảm nhận được sự quyến rũ của cô gái trẻ thành thục, xinh đẹp và nóng nảy này. Nhưng điều mà Đường Phong không ngờ tới là sau khi nghe được những lời anh nói, cơ thể mềm mại của Quan Vĩnh Hòa lại càng mềm mại hơn trong vòng tay anh. 

Cảm nhận được lúc này Quan Vĩnh Hòa phản ứng đặc biệt, Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên. Có vẻ như cô giáo trẻ đẹp này đã nhớ anh quá nhiều. Cô ấy rất phấn khích trước những lời nói của mình đến nỗi thậm chí còn bắt đầu tán tỉnh anh ấy. Cô không còn dè dặt như trước nữa!

Tuy nhiên, điều này lại khiến Đường Phong càng thích hơn!

Lúc này, Toàn Vĩnh Hà đang xoa bóp cơ thể Đường Phong bằng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, trêu chọc Đường Phong, nói với Đường Phong: "Chồng ơi, em biết anh đang trêu chọc em, nhưng em không còn là Toàn Vĩnh Hà như xưa nữa. Bây giờ em là người phụ nữ của anh, liệu em có còn chống cự anh như lần trước vì trinh tiết không? Em không biết vì sao anh lại yêu em đến chết sau khi em muốn anh một lần, nhưng tôi biết rằng em không còn là Quan nữa." Yonghe em đã từng là vợ của học sinh của anh, thân thể và trái tim của anh đều thuộc về em, anh sẵn sàng chơi với em như thế nào anh muốn. Vì vậy, em sẽ không từ chối anh nữa, bởi vì anh nhớ em và con cặc to lớn của em, hãy đến mà đụ con điếm nhỏ của anh, anh à, em, anh rất nhớ em, mỗi giây phút em đều rất nhớ anh, nghĩ đến cảm giác của anh thật sự không nhịn được. vòi nước lớn trong lồn nhỏ của tôi.

Đường Phong không ngờ rằng cô gái trẻ vốn luôn dè dặt, thuần khiết và tương đối nhút nhát này lại chủ động và nhớ anh đến vậy. Điều này khiến Đường Phong rất hưng phấn. Vào lúc này, cô gái trẻ này đã là của anh. Tuy ngày xưa làm vợ đầy cám dỗ, bây giờ cô cũng là vợ, nhưng cô đã là vợ anh rồi. Đường Phong đã yêu thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa này một thời gian!

Đường Phong cảm thấy ham muốn của mình đột nhiên tăng lên. Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mượt mà của Toàn Vĩnh Hà trong vòng tay anh, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Toàn Vĩnh Hà, Đường Phong không khỏi muốn cởi váy của Toàn Vĩnh Hà và tra tấn Toàn Vĩnh Hà. 

"Vợ ơi, em thật sự là người vợ tốt của anh. Anh yêu em đến chết mất. Sau này anh sẽ trân trọng em, biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. Vợ ơi, hãy theo anh, em sẽ hiểu anh may mắn đến nhường nào!"

Đường Phong vẫn chưa nói cho Quan Vĩnh Hòa biết bí mật chấn động mà mình có. Anh ta nghĩ rằng sau khi đẩy nó cho em gái và mẹ mình, anh ta sẽ tổ chức một cuộc họp tất cả các bà vợ để nói cho họ biết về tương lai vô hạn và kỳ diệu mà họ sẽ có sau khi trở thành người phụ nữ của chính mình! 

Nghe được sự yêu thương, chiều chuộng của người chồng sinh viên, Quan Vịnh Hà không khỏi lộ ra vẻ khao khát trên gương mặt xinh đẹp. Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi trông quyến rũ như lụa. Anh nhìn Đường Phong nói: "Được rồi, anh xã, em biết anh sẽ rất yêu em. Anh biết phản ứng của em lần trước khi anh làm tình với em. Cho nên, anh muốn em làm tình với anh ngay bây giờ. Anh nóng lòng muốn đợi. Anh biết đấy, khi anh nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của em sắp được đưa vào trong âm hộ nhỏ của em, âm hộ của anh liền ngứa ngáy. Chồng à, anh muốn em."

Sau khi cảm nhận được sự nhiệt tình của Toàn Vĩnh Hà, Đường Phong vốn đã bị thân hình trưởng thành của thầy Lãnh Vũ Giải cám dỗ, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Quan Vĩnh Hà. Đột nhiên, Đường Phong cảm giác được cặp ngực đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa áp vào người mình. 

Đặc biệt là khi Quan Vĩnh Hòa vặn vẹo thân thể, bộ ngực ngọc bích cứng rắn và đàn hồi của cô đang đập và cọ xát vào ngực Đường Phong, trêu chọc Đường Phong. 

Nhận được sự kích thích này, Đường Phong cảm thấy lông tóc trên người mình đều hưng phấn dựng đứng lên. Dưới sự kích thích như vậy, Đường Phong vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Vĩnh Hòa, chậm rãi bước vào phòng, ngay cạnh giường của giáo viên Lãnh Ngọc Kiệt. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa đang bị người chồng sinh viên của cô bế lên. Khí chất nam tính ngày càng nóng bỏng khiến cô hưng phấn, đồng thời khóe mắt không khỏi cảm động. Nhìn thấy đồng nghiệp Lãnh Vũ Giải khiến Quan Vĩnh Hà cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô nghĩ sau này chồng sinh viên của cô sẽ thích cô trước mặt đồng nghiệp và dùng một con cặc to để đụ cô. Sự kích thích mạnh mẽ khi bị đùa giỡn trước mặt người khác khiến toàn thân Quan Vĩnh Hòa mềm nhũn. Đường Phong còn chưa kịp hưởng thụ, nàng đã cảm giác được lồn mình đang tiết ra chất lỏng đặc quánh! 

Với sự phấn khích mạnh mẽ, Toàn Vĩnh Hà thở ra hơi thở nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng của mình và phun nó vào mặt Đường Phong, khiến Đường Phong ngửi thấy ham muốn đang dâng cao của Quan Vĩnh Hòa. 

Vô tình, Đường Phong gia tăng sức mạnh trong vòng tay, ôm Quan Vĩnh Hòa chặt hơn. Bụng dưới của Quan Vĩnh Hà và đùi của Quan Vĩnh Hà được ấn chặt vào con cặc to lớn dưới háng của Đường Phong. Đường Phong gần như có thể cảm nhận được thế giới bí ẩn bên trong chiếc quần lót và quần lót của Quan Vĩnh Hòa. 

Phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, Đường Phong cúi đầu nhìn người đáng yêu nép mình trong vòng tay mình. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp của Quan Vịnh Hà rực sáng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tựa như đang say sưa ở miền đất hạnh phúc. 

Kết quả là dục vọng mãnh liệt ở bụng dưới của anh bùng cháy như cháy rừng nơi hoang dã. 

Tay Đường Phong vô thức chạm vào lưng, eo và cặp mông đầy đặn quyến rũ của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng và chậm rãi.

Quan Vĩnh Hòa dần dần phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đau đớn và sung sướng. Toàn bộ cơ thể ngọc bội của cô nằm trong vòng tay của Đường Phong, đôi môi đỏ mọng nhếch lên với vẻ mặt mong đợi. 

Đường Phong cúi đầu, dùng cả môi hôn lên môi Quan Vĩnh Hòa. 

Trong khi Đường Phong hôn thiếu nữ xinh đẹp một cách chân thành, anh cởi quần áo ra, chỉ để lại một chiếc quần lót bó sát. 

Còn huyết huyết không chịu nổi hắn đã tức giận mà ấn mạnh vào bụng dưới của Quan Vĩnh Hòa, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi mà bụng dưới của Quan Vĩnh Hòa mang đến cho con cặc to lớn của hắn. 

Đường Phong dùng sức mạnh của cánh tay bế Quan Vịnh Hà lên, chậm rãi đặt hắn ở mép giường, đồng thời bắt đầu cởi bỏ phần áo bó sát của Quan Vịnh Hà. Vào lúc này, Đường Phong, người đã bị một nữ giáo viên xinh đẹp Lãnh Vũ Giải dụ dỗ, không có ý định tiếp tục màn dạo đầu toàn diện. Hơn nữa, Quan Vĩnh Hòa lại như thế này. Một thiếu nữ cực kỳ thành thục, ba mươi sáu, mười bảy tuổi, là cái tuổi sói như hổ, càng dễ dàng tiếp nhận cường độ bị một con gà trống lớn đụ ​​trực tiếp. Hơn nữa, nhìn hiện tại nàng đang yêu, nhìn nàng cực kỳ háo hức bị chồng sinh viên xâm phạm, trực tiếp đụ nàng chính là điều nàng mong muốn nhất! 

Cởi váy của Quan Vĩnh Hòa ra. 

Thân hình xinh đẹp của Quan Vĩnh Hòa dù bị ngăn cách bởi áo lót và quần lót nhưng vẫn nóng bỏng đến mức Đường Phong gần như không thở được. 

Quan Vĩnh Hòa nằm ở mép giường, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cùng hưng phấn, khiến cho Đường Phong cảm thấy hưng phấn.

Đường Phong lập tức hôn lên môi Quan Vĩnh Hòa lần nữa, đồng thời đưa tay ra sau lưng cởi móc áo lót. 

Ngay lập tức, một cặp ngực căng phồng khổng lồ lộ ra. Núm vú trên đỉnh ngực của Quan Vĩnh Hòa có màu hồng, thực sự rất đẹp, còn các vòng núm vú bên cạnh núm vú cũng có màu hồng nhạt. 

Đường Phong ngón tay không ngừng xoa xoa bộ ngực ngọc của Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa run rẩy như đang ngồi trên xích đu, miệng lẩm bẩm "A! A!"

Âm thanh dâm đãng không ngừng nghỉ. 

Lúc này, ý thức của Đường Phong dần dần trở nên mơ hồ. Dục vọng đã dâng trào trong lồng ngực Đường Phong, trong đầu anh đang hỗn loạn. 

Đường Phong điên cuồng hôn Quan Vĩnh Hà, giống như điên cuồng đấu bò, đồng thời, tay dần dần di chuyển xuống. Ngay khi Đường Phong chạm vào phần bụng dưới mịn màng của anh và trượt nó vào trong quần lót của anh, Quan Vĩnh Hòa đã nâng mông lên để phục vụ cho động tác của Đường Phong. 

Vào lúc đó, dục vọng của Đường Phong mãnh liệt đến mức Đường Phong không thể chịu đựng được. Đường Phong hôn lên môi Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa nhắm mắt tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Đường Phong, để Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Đường Phong ấn ngón tay vào phần nhô ra của âm đạo Quan Vĩnh Hòa. Những lọn lông mu rất mềm và mỏng xuyên qua chiếc quần lót của cô. 

Đường Phong dùng chút sức cởi quần lót của Quan Vĩnh Hòa, ném xuống đất. 

à! 

Nhìn thấy Quan Vịnh Hà một lần nữa khỏa thân, lộ ra thân hình đầy quyến rũ của thiếu nữ trước mặt, Đường Phong trong lòng gần như thiêu đốt! 

Đường Phong nhìn thấy lông mu mềm mại của Quan Vĩnh Hòa giống như cỏ mịn, mọc thành từng đám dày đặc trên âm hộ cương cứng cao. Lông mu màu đen, tản ra khí tức dâm đãng, hấp dẫn Đường Phong. 

Âm vật màu đỏ tươi được đặt ngay phía trên âm đạo, thật quyến rũ! 

Những điều này thật hấp dẫn đối với Đường Phong. Dưới sự kích thích này, dục vọng của Đường Phong đã rất cao. Con cặc to và đầy đặn dưới háng anh được quấn trong chiếc quần lót bó sát khiến anh cảm thấy khó chịu. Đường Phong hơi xoay người, thuận lợi cởi bỏ quần lót. 

Ngón tay của Đường Phong đặt lên môi âm hộ của Quan Vĩnh Hòa, vuốt ve môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, theo sau là âm vật của Quan Vĩnh Hòa...

Lúc này, toàn thân Quan Vĩnh Hòa run rẩy, sau đó cô vặn eo nhịp nhàng. Rõ ràng Quan Vĩnh Hòa đã bị ngón tay của người chồng sinh viên dẫn dắt vào một ham muốn vô cùng hưng phấn và mãnh liệt. 

Quan Vịnh Hạc ậm ừ như đang nằm mơ: "Ừm... thoải mái quá... dễ chịu quá. Chồng ơi, học trò ngoan của em, chồng tốt, anh thật giỏi đùa giỡn với thân thể người khác, khiến họ cảm thấy thoải mái như vậy. Chồng à, em yêu anh chết mất. Em, em muốn!"

Đường Phong cắn vào tai Quan Vĩnh Hòa, nhẹ giọng nói: "Vợ, em sao vậy? Em rất thích chồng chơi với em. Em có muốn anh dùng con cặc to của em đụ con mèo nhỏ của em không? Nhìn bộ dạng mèo của em bây giờ đi. Lần trước em trông như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Nếu không có chồng anh, anh sẽ yêu em chết mất. Thiếu nữ xinh đẹp, vợ xinh đẹp, anh ép em đụ em. Anh sợ em còn muốn từ chối anh, em sẽ không thể tận hưởng được." bị người đàn ông khác đụ, nhưng bây giờ, em hoàn toàn là của anh, chỉ có thể bị anh chơi đùa, cưỡng hiếp mới cho em trải nghiệm niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ!

"Woooo... Chồng ơi, chồng tốt, đừng xấu hổ. Em, em sai cũng không sao. Em là của anh và sẽ luôn là chồng học trò của em. Anh, đừng trêu chọc em nữa. Em tê dại toàn thân, khó chịu quá! Lồn em ngứa quá. A, chồng ơi, anh đút cặc to của anh vào đi. Em không chịu nổi nữa. Nhanh nhét vào đi. A, chồng ơi, em muốn con cặc to của anh đụ em thật tốt."

Nghe Đường Phong lời nói vô cùng nhục nhã, Quan Vĩnh Hòa xấu hổ đến mức không đành lòng nhìn người đàn ông hiện tại của mình, người chồng muốn thống trị và hưởng thụ thân thể cô đến hết cuộc đời. Cô di chuyển cơ thể một cách say mê, nâng mông lên và cầu nguyện rằng con cặc to lớn của người chồng sinh viên sẽ được đưa vào âm hộ của cô! 

"Vợ ơi, anh cũng muốn đụ em. Thật sự, anh rất muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của em. Vợ à, anh thấy cái lồn nhỏ của em thật hấp dẫn. Thật đấy, dù anh có đụ em bằng con cu to của anh thế nào đi chăng nữa, em cũng không thấy đủ. Vợ ơi, em thật quyến rũ. Anh muốn chơi với em cả đời."

Vừa nói, hai tay Đường Phong không ngừng di chuyển trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa, trêu chọc thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ và nghị lực phi thường này. 

"Ờ..."

Quan Vĩnh Hòa ngậm miệng, không ngừng vặn vẹo thân thể, tận hưởng khoái cảm do Đường Phong bàn tay dâm đãng chạm vào cơ thể ngọc bội của cô, đồng thời phục vụ cho Đường Phong trêu chọc chính mình. Lúc này, Toàn Vĩnh Hà cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mình đã trào ra một lượng lớn, không chỉ khiến giữa hai chân cô dính bùn mà còn chảy ra mép giường. 

Sau khi vuốt ve cơ thể Toàn Vĩnh Hà một lúc, cảm thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà đã ướt, Đường Phong dang hai chân của Quan Vĩnh Hà ra, một tay chạm vào môi âm hộ của Quan Vĩnh Hà, tay kia giữ con cặc to, sau đó khám phá lỗ lồn của thiếu nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bàn tay cầm con cặc to của Đường Phong đã được thay thế bằng bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của Quan Vĩnh Hòa. 

Quy đầu của Đường Phong liên tục cọ sát vào môi âm hộ của Quan Vĩnh Hòa, trêu chọc vẻ gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa. Cảnh trêu chọc và sự kích thích mãnh liệt khiến Thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa càng thêm dâm đãng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại và đôi má đỏ bừng. 

"Ừ... ừ... ừ... chồng tệ, chỉ biết trêu chọc người khác. Chỉ khi họ không nhịn được thì tôi mới làm vậy với họ. Ờ, tôi, tôi không chịu nổi nữa. Chồng ơi, anh, anh bắt nạt người khác!"

Quan Vĩnh Hòa bắt đầu ngâm nga như đang mơ. 

Thấy cô thiếu kiên nhẫn, Đường Phong trở nên cáu kỉnh không chịu nổi, nên anh cũng ngừng trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này. Với một chút đam mê và nụ cười tà ác, Đường Phong mở môi âm hộ đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa, nâng eo lên rồi hạ mông xuống, chỉ nghe thấy một tiếng "bốp", con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo của Quan Vĩnh Hòa, một thiếu nữ xinh đẹp. Hơn một nửa trong số đó đã được chèn vào. Con cặc khổng lồ của Đường Phong bị nhét vào lỗ nhỏ của Quan Vĩnh Hòa, ép lỗ nhỏ của Quan Vĩnh Hòa đến mức kín hơi. 

"A... nhét vào rồi, thật dày to, lấp đầy nàng âm hộ, ta cảm thấy thực thỏa mãn. Chồng ơi, anh, anh là nhất!"

Quan Vĩnh Hà cảm thấy con cặc nóng bỏng đang lấp đầy âm hộ của cô. Cô hưng phấn đến mức không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp và mài cặc của chồng, háo hức muốn anh đưa thêm vào!

Tuy nhiên, Đường Phong cũng không vội tìm hiểu. Anh thích nhìn ánh mắt bất mãn và đầy dục vọng của một thiếu nữ xinh đẹp như vậy khi anh tưởng như bị xuyên thấu nhưng lại không bị xuyên thấu hoàn toàn. Đường Phong nhếch mép cười rút quy đầu ra, khiến Quan Vĩnh Hòa oán hận nhìn người chồng sinh viên của mình. Cô ấy đang chạm vào anh, nhưng dù sao thì cô ấy cũng có vẻ là một phụ nữ trẻ và không xa lạ gì với những trò trêu chọc này. Vì vậy, cô cũng muốn thỏa mãn ý nghĩ trêu chọc của người đàn ông của mình nên đã hợp tác với chồng, rên rỉ rên rỉ, trông như không thể chịu nổi và vô cùng khó chịu, đồng thời khuấy động tâm trí hưng phấn của chồng! 

Đường Phong thấy thiếu nữ xinh đẹp này không khỏi phục tùng sự xấu hổ của chính mình. Anh không khỏi ngưỡng mộ sự cống hiến và không hối hận của người phụ nữ này sau khi yêu một người đàn ông. Anh ta càng hưng phấn trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này! 

Đường Phong dùng con cặc to của mình xoay tròn như mũi khoan vào âm vật của Quan Vĩnh Hòa. Chỉ sau vài phút, khe hở của Quan Vĩnh Hòa đã tràn ngập tinh dịch. Quan Vĩnh Hà tận hưởng niềm vui mà con cặc lớn nhét vào âm hộ mang lại cho cô. Toàn thân cô vặn vẹo trái phải, nói cho Đường Phong biết những ham muốn và xung động của cô. 

Lúc này, Đường Phong lại đi theo chất lỏng chảy róc rách, hít một hơi thật sâu, nhét thẳng con cặc to vào. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “phù” thì lúc này toàn bộ dương vật đã hoàn toàn biến mất. 

Tôi nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa há mồm, toàn thân run rẩy, đùi duỗi ra co rút để phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của Đường Phong trong âm hộ nhỏ của cô, và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay, cũng lộ ra biểu cảm cực kỳ hưng phấn, như ngây ngất và đau đớn, nhưng vẻ mặt ám ảnh không gì sánh được, giống như muốn giữ con cặc to lớn của Đường Phong trong âm hộ nhỏ của mình mãi mãi. 

Màn trình diễn quyến rũ của Toàn Vĩnh Hà đã kích thích sâu sắc Đường Phong. Dưới tình huống này, Đường Phong tự nhiên không có cách nào đình chỉ động tác, tiếp tục đâm tới động tác. 

Quan Vĩnh Hòa dường như vô cùng nhẹ nhõm và đau đớn. 

"Ôi...chồng...ah...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...nhanh...em muốn...em muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào lồn nhỏ của em...ừm...ừm..."

Quan Vĩnh Hà dường như đang cầu xin hoặc rên rỉ. Tay của Quan Vĩnh Hòa không ngừng đẩy Đường Phong về phía âm hộ của cô. 

Đường Phong hơi rút dương vật của mình ra. 

Âm hộ của Quan Vĩnh Hòa rất nhỏ, giữa việc đẩy và đẩy đương nhiên cần nhiều lực hơn. Tuy nhiên, quy đầu của Đường Phong lại cảm nhận được khoái cảm hơn khi con cặc lớn cọ sát vào lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa. 

Tiếng rên rỉ của Quan Vĩnh Hòa dần dần lớn hơn: "Ồ... chồng... tập trung, được không?... Đâm sâu hơn... Đúng, nhét sâu hơn, nhét vào trái tim tình yêu của em... Ồ, vâng, chính là nó, à, cảm giác thật sướng, chồng ơi, con cặc to thật sướng..."

Lời nói dâm đãng của Quan Vĩnh Hòa đã kích thích Đường Phong thật sâu. Dưới tình huống này, mông của Đường Phong nhẹ nhàng co giật lên xuống, mạnh mẽ đâm vào trong cái lồn vốn đã tràn ngập dịch tình của Quan Vĩnh Hòa.

Dần dần, lửa cháy khắp cơ thể Đường Phong. Đường Phong cảm giác như toàn thân sắp bị thiêu chết. Vô tình, lực bên dưới mặt đất ngày càng tăng lên, đồng thời mỗi lúc một sâu hơn và nặng hơn.

"A... anh xã... sướng quá... Ối... thật sự là... ừm... ừm... chồng tốt, anh đụ lồn vợ giáo viên giỏi quá, cảm giác sướng quá, uhhhh... ohhh." 

Quan Vĩnh Hòa nghiến răng nghiến lợi nói, với vẻ mặt khiêu gợi như muốn nhét toàn bộ cơ thể Đường Phong vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy dáng vẻ của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong cảm thấy mình bị thu hút bởi vẻ ngoài khêu gợi hoàn toàn trái ngược của cô gái trẻ thuần khiết và dễ xấu hổ này. Kích thích đến mức hắn gần như không khống chế được, suýt chút nữa xuất tinh, khiến Đường Phong cười khổ. Tuy nhiên, nhìn thấy một người phụ nữ trong trắng như vậy bị chính mình đụ thành một con đĩ, hàm lượng đường càng khiến anh cảm thấy bị kích thích. Anh bị kích thích đến mức hơi thở trở nên gấp gáp. Chống lại cảm giác sắp xuất tinh, Đường Phong chậm lại một chút để kiểm tra. Cùng với tốc độ đó, anh dùng tay xoa xoa núm vú hồng hào của Toàn Vĩnh Hà, sau đó cười vui vẻ nói: "Em yêu, cái lồn nhỏ của em thật chặt. Anh không ngờ lần trước khi đụ cái lồn nhỏ của em như vậy, anh cảm thấy cái lồn của em đã thích nghi với con cặc to của anh và lẽ ra có thể chứa được nó, nhưng không được. Đã bao nhiêu ngày trôi qua rồi? Âm hộ của em lại trở nên chật chội như vậy. Ôm con cặc lớn của anh thật thoải mái. Dường như âm hộ của em là một báu vật. Nó mang lại cho tôi niềm vui khi được làm trinh nữ mọi lúc. Hơn nữa, bạn còn là một thiếu nữ xinh đẹp. Sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi yêu thích.

"Á... à... Chồng, anh, anh thật tệ, không, anh không thể làm người khác xấu hổ như vậy, họ không biết, em, âm hộ của em hình như có chức năng này, nó có thể, có thể tự động siết chặt, anh xã, nếu anh thích thì cứ đút vào lồn người khác nhiều hơn, ừm..."

Quan Vĩnh Hòa nằm ở Đường Phong phía dưới, nhắm đôi mắt đẹp lại, không ngừng rên rỉ. Vẻ mặt ngượng ngùng và nũng nịu khiến Đường Phong càng thâm nhập vào âm hộ của cô càng vui vẻ hơn! 

Một lúc sau, Đường Phong ghé sát vào tai Quan Vĩnh Hòa nói: "Bà xã, thế nào? Anh hy vọng cái lồn nhỏ của em thoải mái với con cặc lớn!" 

"Ừm... thoải mái, thoải mái quá!"

Quan Vĩnh Hòa khịt mũi, sau đó gật đầu, mở mắt ra liếc nhìn Đường Phong.

Lúc này, Đường Phong cảm thấy âm hộ của Quan Vĩnh Hòa càng lúc càng co rút vui vẻ. Đường Phong hai mắt sáng lên, không ngờ lại kinh ngạc. Sau khi được anh phát triển, thiếu nữ xinh đẹp này cũng trở nên nhạy cảm. Không lâu sau khi anh làm tình, cô sắp đến. Có vẻ như những ngày qua cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều về bản thân. Nhìn phản ứng của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong tự nhiên biết đây là Quan Vĩnh Hòa cao trào, hắn nhịn không được! 

Đường Phong tăng sức mạnh và đâm mạnh trong vài phút. 

Đột nhiên, Quan Vĩnh Hòa hét lên: "Chồng... ngứa quá... ừm... ngứa quá trong âm hộ nhỏ của em... ừm... con cặc to, anh đút cặc anh vào sâu hơn đi, anh cho vào sâu hơn để hết ngứa... hừ..."

Đường Phong ôm eo Quan Vĩnh Hòa, tăng thêm lực bên dưới, giống như gió thu quét sạch lá rụng. 

Đường Phong dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực ngọc của Quan Vĩnh Hòa, đồng thời tập trung toàn bộ sức lực vào mông anh, đụ cô lần lượt. 

Lúc này, người ta nhìn thấy thi thể của Quan Vĩnh Hòa đang vặn vẹo và cử động. 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Quan Vĩnh Hòa như lụa, đôi môi đỏ mọng như lửa. 

Dịch âm đạo của Quan Vĩnh Hòa tràn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa. Lông mu mọc khắp nơi, mép giường ướt đẫm một mảng lớn. 

Quan Vĩnh Hòa không ngừng xoa tóc Đường Phong, đồng thời ngái ngủ kêu lên: "A... ta... ồ... ừm..."

"Hmm... chồng... thoải mái quá! Mmm... ừm... anh trai cu to... Em thực sự có của anh rồi..."

Cái mông ngọc của Quan Vĩnh Hòa không ngừng di chuyển từ dưới lên trên khi cô hét lên. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa đã bước vào thế giới điên loạn nửa tỉnh nửa mê. 

Đường Phong nhịn không được hôn lên mặt và đầu vú của Quan Vĩnh Hòa. Anh nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa đang vặn vẹo eo cô, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi. Tiếng rên rỉ của Quan Vĩnh Hòa khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn, nghe xong anh như mất trí. 

"Ồ... ồ... chồng... Em đẹp quá... ôi... chồng... đụ em nhanh hơn..."

Ham muốn đã đốt cháy lồng ngực Đường Phong. Đường Phong giống như một con bò rừng nổi giận, càng đâm càng mạnh. 

"Phù! Phồng!" Âm thanh đó còn to hơn cả sấm sét. 

Khi quy đầu của Đường Phong đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của Toàn Vĩnh Hà, nó gần như lật ngược môi âm hộ của Toàn Vĩnh Hà, chất lỏng bắn tung tóe lên lông mu của Đường Phong. 

"Ừm... đừng rút nó ra, đừng rút con cặc to lớn của anh ra, à, chồng ơi, nhét nó vào nhanh, nhét nó vào lại sớm... chồng... mạnh hơn..."

Đường Phong khẽ mỉm cười, duỗi thẳng thân dưới, lập tức đưa con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của mình vào trong cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, mông Đường Phong càng bị đẩy mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh ta giống như một chiến binh, có thể dũng cảm tiến về phía trước và bất khả chiến bại. 

Lúc này có lẽ nó đã xâm nhập vào trái tim yêu thương của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa nghiến răng phát ra âm thanh "cười toe toét". Không biết Quan Vĩnh Hòa có thấy đau hay ngứa không? 

Sau đó, tôi lại nghe thấy Quan Vịnh Hà hét lên: "A! Ừm... ừm... anh xã... đẹp quá! Đẹp quá... em không thể sống nổi... ừm... em phải mất nó rồi... ừm..."

Sau một hồi run rẩy, Quan Vĩnh Hòa bước ra khỏi nước. 

Phản ứng khoái cảm của Quan Vĩnh Hòa rất bạo lực. Đường Phong gần như bị Quan Vĩnh Hòa ném vào trạng thái chưa từng có, không chạm trời cũng không chạm đất. 

Đây là lần đầu tiên Đường Phong gặp phải một người vợ quyến rũ như vậy sau khi chơi với vô số phụ nữ. Đương nhiên, sự phấn khích và vẻ đẹp của nó không thể diễn tả chi tiết được. 

Đường Phong gần như hưng phấn đến không khống chế được cảm xúc của mình. 

Hơn nữa, bởi vì nếm được mùi thơm của thiếu nữ, cảm nhận được vẻ quyến rũ và gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong cảm xúc đã đạt đến mức điên cuồng. 

Sau khi Đường Phong đụ cô một cách mãnh liệt hàng trăm lần, tinh dịch của Quan Vĩnh Hòa tràn ra lần thứ hai. 

Quan Vĩnh Hòa ôm chặt lấy thân thể Đường Phong, giọng run run nói: "Chồng... Đại ca... Em không thể làm được nữa... Chồng... anh dừng lại... ừ... ừ..."

Đường Phong đã rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh, làm ngơ trước lời cầu xin của Quan Vĩnh Hòa. 

Đường Phong tiếp tục đâm mạnh, Quan Vĩnh Hòa không ngừng run rẩy rên rỉ theo những cú đâm của Đường Phong. 

Nó giống như một cơn bão dữ dội phá hủy một bông hoa mỏng manh. Quan Vĩnh Hòa không ngừng rên rỉ giãy giụa, đồng thời hét lên. 

"Ờ... ờ... ờ..."

"Huh...huh...huh..."

Sức mạnh tàn bạo của Đường Phong cuối cùng đã khơi dậy dục vọng của Quan Vĩnh Hòa. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa giống như một con hổ đói, háo hức ăn thịt Đường Phong chỉ trong một miếng. 

"Ồ... đẹp quá... chồng... đẹp quá... chồng... ừm..."

"Ừm...chồng...em lại làm mất nó nữa...em để lại cho anh...ừm...ừm...ah..."

Đột nhiên cơ thể Quan Vĩnh Hòa run lên, môi âm hộ không ngừng co lại, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bay ra, tràn vào quy đầu của Đường Phong, hơi nóng nóng chảy qua từng mạch máu trong cơ thể Đường Phong. 

Sau đó, Đường Phong quy đầu thu lại, hai mắt nheo lại, nam tính phun ra, rót thẳng vào trong lòng Quan Vĩnh Hòa, khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa đột nhiên run lên. 

Sau đó, Đường Phong bọn người ôm chặt lấy nhau, vặn vẹo thở hổn hển...

Đường Phong không ngờ rằng Quan Vĩnh Hòa vừa mới được rửa tội bằng chính tinh dịch của mình lại nhạy cảm như vậy. Nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ đáng yêu trong lòng hắn sau khi đạt cực khoái, Đường Phong không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng. Cũng đã định mệnh, thân thể và tâm trí của Quan Vĩnh Hòa đều bị Đường Phong chinh phục hoàn toàn, cô rơi vào vực sâu của dục vọng xác thịt và không thể thoát ra khỏi đó. 

Tiếng thở hổn hển của hai người dần dần lắng xuống. Đường Phong có ý gì đó đưa tay ra vuốt ve cơ thể thiếu nữ trưởng thành đầy đặn và đàn hồi của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa cũng thả lỏng cơ thể, tận hưởng sự vuốt ve mà Đường Phong mang lại, tận hưởng dư vị cực khoái. Nhưng đột nhiên, cơ thể Quan Vĩnh Hòa khẽ run lên. Cứng đờ, Đường Phong lập tức cảm nhận được, mở miệng, đang định hỏi Quan Vĩnh Hòa hắn nghĩ gì, nhưng Quan Vĩnh Hòa lại làm ra cử chỉ im lặng. Cùng lúc đó, ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh chỉ vào chiếc giường phía sau. Đường Phong hơi sửng sốt, nhưng hắn lập tức hiểu ra điều gì đó. Chắc chắn Quan Vĩnh Hòa đã cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ về cô giáo Lãnh Vũ Giải trên giường. 

"Cô Lãnh Vũ Giải đã tỉnh dậy sau giấc ngủ say phải không?"

Đôi mắt Đường Phong sáng lên. Sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp giữa mình và thầy Quan, e rằng thầy Lãnh Vũ Giải cũng sẽ tràn đầy ham muốn phải không? 

Chẳng phải điều đó sẽ khiến tôi dễ dàng xâm phạm cô giáo xinh đẹp này sao? 

Nghĩ tới đây, Đường Phong kinh ngạc liếc nhìn Quan Vĩnh Hòa, Quan Vĩnh Hòa xấu hổ mà tức giận nhìn Đường Phong, nhưng ngượng ngùng nheo mắt lại không dám nói! 

Nhưng Đường Phong lại chăm chú lắng nghe! 

Đường Phong nghe rõ ràng, tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng truyền đến từ phía sau Quan sư phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 123

Nghe thấy hơi thở gấp gáp của cô giáo Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong biết rằng vừa rồi khi cô làm tình với Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Ngọc Kiệt đã tỉnh dậy từ lúc nào đó. Chỉ là cô rất thích buổi phát sóng trực tiếp giữa mình và Quan Vĩnh Hòa, khiến cô không dám phát ra âm thanh nên tiếp tục giả vờ ngủ! 

Chỉ là Đường Phong không biết lúc này Lãnh Ngọc Kiệt đang nghĩ gì! 

Đương nhiên, mặc kệ Lãnh Ngọc Kiệt nghĩ thế nào, hôm nay Đường Phong cũng sẽ không buông tha nàng. Anh ấy đã muốn làm tình với cô ấy ngay bây giờ rồi. Nếu như Quan Vĩnh Hòa không đột nhiên xuất hiện, Đường Phong đã chiếm được nàng rồi! 

Lúc này, anh cảm thấy người thầy trưởng thành này đang bị cám dỗ bởi tình yêu giữa anh và Quan Vĩnh Hòa. Đường Phong vui mừng khôn xiết. Điều này càng khiến hắn dễ dàng xâm phạm sư phụ Lãnh Ngọc Kiệt! 

Quan Vĩnh Hòa chú ý tới vẻ hưng phấn của chồng, trợn mắt nhìn Đường Phong. Sau đó cô nghiêng người ghé vào tai Đường Phong nói: "Tôi đang lợi dụng anh. Tôi biết chị Ngọc Khiết vẫn còn trinh, không ngờ lại bị chị làm hại, đáng tiếc giấc mộng Hoàng tử quyến rũ của chị Ngọc Kiệt đã kết thúc!"

"Trinh nữ?" Đường Phong vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng một giáo viên trưởng thành như vậy Yujie vẫn còn trinh? Điều này càng khiến Đường Phong càng thích! 

Toàn Vĩnh Hà lúc này cũng có chút hưng phấn. Rốt cuộc anh ta vừa bị chính học trò của mình cưỡng hiếp một cách thô bạo trước mặt đồng nghiệp! 

Một cảnh tượng thú vị như vậy chắc chắn Lãnh Vũ Giải đã từng nhìn thấy. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghĩ rằng đồng nghiệp và bạn bè tốt của mình có thể nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô vừa rồi! 

Nhưng loại tỉnh táo này trước mặt người khác khiến cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Nỗi ham muốn vừa lắng xuống dường như lại trỗi dậy! 

Tuy nhiên, cô biết rằng bây giờ chồng cô muốn đụ Lãnh Vũ Giải. Cô đã có chút hài lòng, cũng không tiếp tục quấy rầy cô. Sau khi để chồng rút ra khỏi cơ thể, Quan Vĩnh Hòa xoay người leo lên giường với cặp mông trắng nõn đầy đặn, nhường chỗ cho chồng sinh viên nếm thử Lãnh Vũ Giải! 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn của Quan Vĩnh Hòa, một thiếu nữ xinh đẹp lộ mông, Đường Phong thực sự muốn đụ cô lần nữa. Tuy nhiên, anh đã chống lại được sự thôi thúc, ánh mắt rơi vào thầy Lãnh Vũ Giải trên giường! 

"Đã ngươi tỉnh còn giả vờ ngủ, vậy ta liền giả vờ không biết tiếp tục trêu chọc ngươi, ngươi xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?"

Đường Phong nhếch mép cười nhìn cô giáo Ngọc Kiệt trên giường. Lúc này, Lãnh Vũ Giải cơ bản đang nằm ngửa trên giường. Cô không biết là do say quá nóng hay là do cô vừa xem buổi phát sóng trực tiếp gợi cảm giữa mình và cô Quan, khiến cô xúc động đến mức không chịu nổi. Sau khi vuốt ve bản thân một lúc, Lãnh Vũ Giải lúc này trông như chưa cởi quần áo. Xuyên qua bộ quần áo bừa bộn, có thể nhìn thấy bên trong da thịt trắng nõn. Cô giáo trinh nữ xinh đẹp trưởng thành này khiến Đường Phong nóng bừng cả người.

Đường Phong cẩn thận quan sát Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng tràn đầy chiếm hữu cùng hưng phấn. So với Quan Vĩnh Hà đầy cám dỗ của thiếu nữ, Lãnh Vũ Giải, một giáo viên trưởng thành lại có phong cách khác.

Lãnh Vũ Giải năm nay chỉ mới ngoài đôi mươi. Cô ấy trẻ và xinh đẹp. Khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của cô lúc này đang run rẩy, giống như đôi mắt phượng hơi nheo lại ôm một làn sương mù mờ nhạt. Cô ấy có một chút quyến rũ của mùa xuân dưới đôi lông mày hình liễu, và danh tính giáo viên của cô ấy được che giấu. Cô không thể không có phong thái đoan trang và thanh lịch. Chiều cao 1,7m khiến cô trông cao ráo và quyến rũ. Thân hình tinh tế và lồi lõm của cô được bao bọc dưới bộ váy trang nghiêm, nhưng bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô thật gợi cảm và gần như kéo căng quần áo trên ngực. 

Vòng eo của Lãnh Vũ Giải hơi thon so với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn nhưng lại khiến đường cong của cô trở nên tròn trịa và thanh tú hơn. Ngay cả bàn tay và bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy cũng rất đáng yêu. Trong đầu tôi mơ hồ nghĩ đến bộ ngực căng mọng, vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn duyên dáng đung đưa khi cô ấy bước đi. 

Lúc này, giáo viên bán quần áo Lãnh Vũ Giải đang nằm trên giường, thậm chí xuyên qua chiếc váy hơi lật lên, cô cũng có thể mơ hồ nhìn thấy khu vực hình tam giác ngược màu đen bí ẩn được bọc trong tất và đồ lót. 

Vẻ ngoài có chút ẩm ướt khiến Đường Phong cử động ngón trỏ. Công việc vất vả vừa làm với Quan Vĩnh Hòa khiến anh hưng phấn. Đường Phong đang hưng phấn có chút chuẩn bị hành động! 

Lãnh Vũ Giải thực sự đã tỉnh dậy từ lâu! 

Mặc dù cơn say khiến cô choáng váng ngủ quên, nhưng cuộc ân ái mãnh liệt giữa Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa vừa rồi, chưa kể đến tiếng hét loạn xạ của Quan Vĩnh Hòa, nhưng cú va chạm mạnh mẽ đã khiến giường của thầy Lãnh Vũ Giải rung chuyển, và cô có thể tỉnh dậy ngay cả khi đã ngủ say! 

Tuy nhiên, cô đang nửa ngủ nửa tỉnh thì nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa, đồng nghiệp và là chị gái tốt của cô, đang bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Ngay cả khi cô đang ngủ, cô cũng mơ hồ cảm thấy cơ thể mình đang bị chơi đùa! 

Nhưng vì say quá nên cô tưởng mình đang mơ! 

Cô có cảm giác như mình vừa mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ, trong đó cô bị một con sói đói đánh gục. 

Chỉ là con sói đói không ăn thịt cô ấy mà thôi. Giống như anh ấy đang bị chính học sinh của mình bắt nạt vào buổi chiều vậy. 

Cô mơ hồ cảm thấy nó không chỉ dùng lưỡi liếm cơ thể cô mà còn dùng móng vuốt tà ác vuốt ve cơ thể cô. Cô thậm chí còn mơ thấy con sói đói mở miệng liếm chân cô. Cảm giác nóng bức, ẩm ướt và ấm áp chân thực đến mức cô không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. Cô sợ hãi nhưng lại tràn ngập khoái cảm khi được liếm, và cô cũng không thể trốn thoát dù muốn trốn thoát. 

Và cảm giác được liếm giống như đưa đôi chân nhỏ bé của tôi vào miệng nó, tạo ra một cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng. 

Nó làm cô nhớ đến cảnh bị học sinh cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh vào buổi chiều khiến cô xấu hổ. Nhưng điều khiến cô xấu hổ và tức giận nhất là cô thực sự đã mơ thấy nó đặt những bàn chân to và dày của nó lên nơi trong sạch nhất của cô! 

Âm đạo của cô bị chạm và ấn, cô cảm nhận được sức ép của móng vuốt, hơi nóng bốc lên từng đợt, khiến cô cảm thấy như có thứ nước đáng xấu hổ chảy ra! 

Làm sao có thể có giấc mơ như vậy? Lãnh Vũ Giải cảm thấy rất xấu hổ. 

Lãnh Vũ Giải thực sự muốn tỉnh lại, nhưng cô ấy đã say đến mức không thể mở mắt. Ngay khi cô đang bị trêu chọc và xấu hổ, thứ đang chơi đùa với cô đã rời khỏi vùng kín của cô. Vừa thở phào nhẹ nhõm, cô lại mơ thấy một cảnh tượng khiến cô càng kinh hãi, thậm chí xấu hổ muốn chết. Con sói đói giơ hai chân trước lên, cơ quan sinh dục của con thú thực sự lộ ra từ háng cô, và thứ của con thú muốn xâm nhập vào cơ thể cô khiến cô kinh hãi. Cô là một con người, bị dã thú hãm hiếp, thà bị chính học sinh của mình làm tình còn hơn. Rốt cuộc, cô đã bị con người đùa giỡn. Nếu cô ấy làm tình với một con thú thì cô ấy có khác gì một con vật không? 

Quá kinh hoàng, cô chịu đựng bộ phận sinh dục của con quái vật cọ sát vào đôi chân nhỏ bé của mình. Ngay lúc cô chưa biết phải làm sao thì con thú dường như đột nhiên rời khỏi cơ thể cô! 

Điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Dù cơ thể cô vẫn còn lấm lem nhưng rốt cuộc cô không bị cưỡng hiếp! 

Khi cô đang trong trạng thái xuất thần, không biết tại sao, cô lại nghe thấy một giọng nói dâm đãng. Giọng nói giống như mấy bộ phim hành động tình cảm cô từng xem trước đây? 

Điều này khiến Lãnh Ngọc Kiệt mặt đỏ bừng, cô xấu hổ đến mức nghĩ, chẳng lẽ con sói đói sau khi thả cô đi lại xâm phạm người phụ nữ khác sao? 

Cô cố gắng mở mắt ra. Cô say đến mức cuối cùng cũng tỉnh lại được một chút, nhưng qua ánh sáng trong phòng, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bàng hoàng! 

Ngày xửa ngày xưa, người chị tốt bụng Quan Vĩnh Hà, người mà cô ngưỡng mộ nhất và luôn là mục tiêu của cô, đã bị một người đàn ông đùa giỡn và cưỡng hiếp. Cô ấy trông vô cùng hạnh phúc và phấn khích. Tuy nhiên, trong trí nhớ của cô, cô luôn là một người chồng và con đỡ đầu, đoan trang và bảo thủ, có thể coi là một người vợ trong trắng và tử vì đạo. Cô ấy thực sự đã thể hiện một hành động dâm ô và dâm đãng đến mức khiến cô ấy phải sốc! 

Đã có lúc cô muốn trở thành một người phụ nữ như chị Quan, nhưng giờ đây Lãnh Vũ Giải cảm thấy giá trị của mình đã sụp đổ! 

Chẳng lẽ đây là màn trình diễn của mỹ nhân huyền thoại đường hoàng trước mặt người khác và một con điếm trên giường? 

Lãnh Vũ Giải không thể hiểu được, nhưng cô càng không thể hiểu được rằng chị Quan đang quan hệ tình dục với ai đó, vậy làm sao cô ấy có thể ở đây? 

Nhưng khi nhìn thấy kẻ đã cưỡng hiếp em gái tốt của mình, toàn thân cô như bị sét đánh! 

"Đường, Đường Phong? Làm sao có thể là Đường Phong? Làm sao hắn có thể ôm Quan tỷ tỷ vào dưới mình mà phạm tội ngoại tình?"

"Mà chị Quan làm sao có thể sa đọa như vậy? Hơn nữa còn hợp tác với Đường Phong lăng nhăng. Bọn họ, bọn họ là thầy trò?"

Lãnh Vũ Giải sốc đến mức không thể suy nghĩ được nữa. Chị Quan là giáo viên của Đường Phong. Là một giáo viên, sao cô có thể làm như vậy với chính học sinh của mình? 

Rất nhanh, Lãnh Ngọc Kiệt nghĩ tới cảnh tượng buổi chiều giữa mình và Đường Phong, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Nàng không phải cũng bị Đường Phong xâm phạm sao? 

Nghĩ đến đây, Lãnh Ngọc Kiệt chợt nhớ tới giấc mơ vừa rồi. Đó không phải là một giấc mơ sao? 

Vừa rồi hắn bị Đường Phong xâm phạm sao? 

Nhưng chị Quan lại đột ngột tới? 

Nhưng lại bị Đường Phong, một học sinh táo bạo cưỡng hiếp? 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy ớn lạnh trong lòng và muốn đứng dậy ngay lập tức và đẩy Đường Phong, kẻ đã cưỡng hiếp chị Quan ra. Tuy nhiên, khi yếu đuối, cô nhận ra mình vẫn còn say khướt và chẳng còn chút sức lực nào. Hơn nữa, nhìn chị Quan, có vẻ như chị ấy không hề bị cưỡng hiếp mà lại rất hưng phấn và hài lòng khi được chính học trò của mình đụ. Chồng lần lượt hét lên, có lẽ họ đã ngoại tình với nhau từ lâu rồi. 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên tăng lên, mơ hồ có một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, kèm theo một điều cấm kỵ riêng tư khiến toàn thân cô run lên! 

Những làn sóng âm thanh vui sướng đầy dục vọng vang lên từ tai cô, thu hút tâm trí cô. Cô không muốn nhìn nhưng không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô phát hiện mình cảm động, không nhịn được đưa tay sờ sờ thân thể của mình. Thoáng chốc, quần áo của cô đã bị xé toạc. Cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cảm giác trống rỗng giữa hai chân cũng khiến cô khao khát con cặc lớn của Đường Phong lấp đầy, làm giàu và thỏa mãn bản thân! 

Đúng lúc cô đang cực kỳ hưng phấn thì niềm đam mê giữa Đường Phong và chị Quan chấm dứt khiến Lãnh Ngọc Kiệt giật mình. Cô theo bản năng siết chặt cơ thể, nhưng cô không biết rằng mình đã chạm vào cặp mông đầy đặn của Toàn Vĩnh Hà. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa mới ý thức được nàng đã tỉnh! 

Đã đến lúc Lãnh Vũ Giải sắp bị xâm phạm!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Nữ Giáo Viên Tuyệt Vời

Thân thể say khướt của Lãnh Ngọc Kiệt mềm đi, cô nằm trên giường, khẽ nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ ngủ. Cô sợ Đường Phong phát hiện cô đã tỉnh! 

Nhưng Lãnh Vũ Giải trong lòng mơ hồ hiểu rằng Quan Vĩnh Hòa đã bị cưỡng hiếp, cô có vẻ hài lòng. Sau khi vụ hiếp dâm của Quan Vĩnh Hòa kết thúc, liệu tiếp theo có đến lượt cô không? 

Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng sợ hãi, nhưng nàng vẫn có chút mơ hồ mong đợi. Cô xấu hổ về tâm lý của mình, nhưng biết tình hình hiện tại của mình, cô căn bản không thể trốn thoát, Đường Phong buổi chiều trêu đùa cô lại hưng phấn như vậy. Bây giờ anh ta đã đánh ngã cô xuống giường, điều đó có nghĩa là anh ta rất muốn xâm phạm cô. Làm sao anh có thể để mình trốn thoát được? 

Bây giờ thì sao? 

Lãnh Vũ Giải lo lắng nghĩ, nhưng cô mơ hồ nhận ra rằng hôm nay mình không thể trốn thoát. Cô dường như đã bị học sinh này xâm phạm, nhưng cô lại không thích anh ta một chút nào? 

Và tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có mối quan hệ với anh ấy. Hơn nữa, tôi là giáo viên của anh ấy! 

Khi nhắc đến chữ thầy, cô nghĩ ngay đến Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không phải cũng là thầy của Đường Phong sao? 

Chẳng phải anh ta đã cởi hết quần áo và cưỡng hiếp cô một cách vui vẻ sao? 

Vậy điều gì không thể bị anh ta xâm phạm? 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô không biết phải làm gì nếu thay đổi. 

Bạn vẫn còn trinh phải không? 

Đừng nhìn hai mươi sáu, ngươi còn chưa có bạn trai, thân thể còn ngây thơ. Bạn có muốn dùng cơ thể thuần khiết của mình để lợi dụng cậu học sinh xấu xa này không? 

Lãnh Vũ Giải không thể trốn thoát. Cô thậm chí còn cho rằng trên cơ thể mình chưa từng có bộ phận nào bị đàn ông chạm vào, nhưng từ buổi chiều đến giờ, lần đầu tiên đều bị Đường Phong cướp đi. Nụ hôn đầu tiên, lần đầu tiên lên ngực, lần đầu tiên được một người đàn ông ôm, lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào, thậm chí đêm đầu tiên của cô cũng sẽ bị học sinh này cướp đi! 

Khi Lãnh Ngọc Kiệt đang suy nghĩ lung tung, cô đột nhiên cảm nhận được hơi thở của người đàn ông đang đến gần. Lãnh Ngọc Kiệt giật mình, hơi mở mắt. Cô nhìn đôi mắt to ngấn nước của mình, phát hiện cô học trò hư Đường Phong đã ngồi tới. Sau khi ngồi bên cạnh cô, lòng Lãnh Ngọc Kiệt như thắt lại, cô sợ hãi nhắm mắt lại lần nữa. Cô chỉ có thể tiếp tục giả vờ ngủ. 

Nghe Lãnh Ngọc Kiệt cố ý ngáy nhẹ, Đường Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tà ác. Ngay khi anh vuốt ve chân Lãnh Vũ Giải và chơi đùa với cơ thể cô, Đường Phong biết rằng đêm nay Lãnh Vũ Giải nhất định phải là của anh. Huống chi, lúc này nàng đã tỉnh táo, cố ý giả vờ ngủ, tựa như không có phản kháng mà để mình bị xâm phạm. Điều đó không có nghĩa là cô ấy thực sự dễ xúc động và muốn người đàn ông xâm chiếm mình sao? 

Vậy thì Đường Phong còn phải lo lắng gì nữa. 

Tuy rằng trong lòng cô vẫn còn chút lo lắng và phản kháng, nhưng Đường Phong tin chắc rằng mình có thể có được cô. Chưa kể anh ta có thể dùng thủ đoạn mạnh mẽ đối với những người phụ nữ không phải phụ nữ trong gia đình mình mà không hề lo lắng, cho dù là cưỡng hiếp, anh ta cũng không có cách nào để Lãnh Vũ Giải trốn thoát lần nữa! 

Huống chi, sau khi say rượu, Lãnh Ngọc Kiệt không có năng lực phản kháng, càng dễ dàng tấn công. Đường Phong tin rằng với kỹ năng siêu phàm của mình, Lãnh Ngọc Kiệt nhất định sẽ trêu chọc anh, đến lúc đó, việc anh chinh phục được Lãnh Ngọc Kiệt một lần nữa là chuyện đương nhiên. Bây giờ nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt cố ý hơi ngáy, Đường Phong nhìn thoáng qua thân thể đầy nữ tính trưởng thành của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Vũ Giải có thân hình vô cùng gợi cảm, cao 1,7 mét, khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm và đôi mắt luôn luôn phóng điện. Bộ ngực cao chót vót của cô hiện rõ trong chiếc áo sơ mi mỏng và chiếc áo lót trắng trơn của cô hiện rõ. Vòng eo cô gầy như con ong nhưng lại có sự mềm mại của vũ công, lúc nào cũng vặn vẹo như con rắn nước. Cặp hông đầy đặn và cặp mông tròn trịa khiến đàn ông muốn chạm vào cô. Cùng với bộ váy hở hang, cô đã trở thành mỹ nhân độc thân nổi tiếng nhất trường. 

Là Đường Phong, người luôn muốn quyến rũ và thu thập tất cả những phụ nữ xinh đẹp, anh ta không ngần ngại cứng rắn với những người vợ đã có chồng chứ đừng nói đến người phụ nữ trưởng thành độc thân xinh đẹp này. Nếu không dùng thủ đoạn cứng rắn như vậy để có được những người phụ nữ này, Đường Phong làm sao có thể cảm nhận được cảm giác làm vợ như họ thật tinh tế? 

Hơn nữa, anh ta còn cưỡng hiếp chị em tốt của mẹ mình, thậm chí còn không buông tha chị em, chị gái và mẹ của mình. Đừng nói những nữ nhân bên ngoài này, Đường Phong căn bản không cảm thấy áp lực gì cả! 

Lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, Lãnh Vũ Giải đang mặc đồng phục giáo viên, áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy quấn màu đen. Cô ấy trông vô cùng hấp dẫn, và cơ thể cô ấy tỏa ra mùi nước hoa quyến rũ. 

Đường Phong thấy vậy trong lòng rất hưng phấn. Có lẽ ánh mắt của Đường Phong quá kích thích. Lãnh Ngọc Kiệt không nhịn được liền giả vờ khó ngủ, xoay người nằm nghiêng. Đường Phong quan sát hành động của Lãnh Vũ Giải, đôi lông mày đen của Lãnh Vũ Giải, Lông mi đen dài và cong làm tăng thêm nét quyến rũ cho khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải. Đôi môi đầy đặn, đỏ mọng và quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm, cùng những đường nét mềm mại mịn màng của gò má đào sáng như vầng trăng. 

Chiếc áo sơ mi nửa hở của cô ấy rộng ra, để lộ đôi vai trắng như tuyết của Lãnh Vũ Giải và phần trên của bộ ngực căng phồng, đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn. Vòng eo thon thả của Lãnh Vũ Giải chìm xuống, vòng eo vừa phải nên cô có thể ôm chặt Lãnh Vũ Giải bằng một tay. Tuy nhiên, vòng hông tròn trịa của cô lại cao, cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới chiếc váy ngắn đầy quyến rũ. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất màu da thịt quyến rũ. Có thể mơ hồ nhìn thấy làn da mịn màng như ngọc. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó tỏa ra mùi cám dỗ nhàn nhạt. Đường Phong nhìn đôi chân ngọc của Lãnh Ngọc Kiệt, trông thật thon thả. Dài và tròn, cân xứng và nóng bỏng đến kinh ngạc, chiếc váy ngắn lúc này hơi hơi hướng lên trên, chỉ chạm vào gốc đùi của Lãnh Vũ Giải, khiến toàn bộ đôi chân của cô lộ ra ngoài. Hai chân ngọc nhẹ nhàng đan vào nhau, tư thế thật gợi cảm. 

Chiếc váy mỏng bao bọc lấy cơ thể của Lãnh Vũ Giải và mắc kẹt giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải như thể cô đang ở cạnh cơ thể mình. Mặc dù sự quyến rũ quyến rũ giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải bây giờ được bọc trong tất và đồ lót, nhưng nó không thể ngăn cản suy nghĩ của Đường Phong. Đường Phong nhìn hai chân ngọc của Lãnh Ngọc Kiệt, không khỏi bắt đầu tưởng tượng khung cảnh giữa đôi chân quyến rũ của Lãnh Ngọc Kiệt khiến đàn ông phát điên. 

Lãnh Vũ Giải đương nhiên không ngờ rằng hôm nay cô đặc biệt mặc một đôi tất gợi cảm để khoe vẻ đẹp của mình, nhưng do thay đổi đột ngột nên vẻ ngoài quyến rũ của cô đã khiến Đường Phong, một học sinh hư hỏng, trở nên rẻ mạt. Giờ đây, mặc dù chiếc váy ngắn và tất chân gợi cảm này đã che đi những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của Lãnh Vũ Giải, nhưng chính vì điều này mà Lãnh Vũ Giải trông trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ hơn. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không khỏi có cảm giác muốn chinh phục cô ấy. Đối với Đường Phong cũng vậy. Nhìn Lãnh Vũ Giải cực kỳ gợi cảm và quyến rũ, anh muốn vồ lấy cô. 

Nhưng Đường Phong đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, bởi vì anh muốn nếm thử thật kỹ người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này, chưa kể nghe được Quan Vĩnh Hòa, một cô vợ trẻ tuyệt vời, nói rằng nữ giáo viên quyến rũ này vẫn còn trinh, khiến Đường Phong trong lòng càng thêm một chút đáng tiếc. Nó cũng khiến anh cảm thấy rằng đêm đầu tiên của một trinh nữ sẽ khiến anh trở nên thú vị và xúc động hơn. Khi đã sẵn sàng, anh ta dùng con cặc to của mình an ủi Lãnh Vũ Giải, để Lãnh Vũ Giải có thể cảm nhận được khoái cảm ngây ngất giữa nam và nữ. 

Nghĩ đến đây, Đường Phong nhẹ nhàng đưa tay chạm vào cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt! 

Lúc này, không chỉ Đường Phong hưng phấn, mà Quan Vĩnh Hòa vốn đang ngồi trên giường dựa vào tường để giảm bớt khoái cảm khi giao hợp mãnh liệt cũng đang trừng mắt nhìn Đường Phong xâm phạm Lãnh Vũ Giải, một người chị tốt! 

Cô đã bị Đường Phong xâm phạm theo cách này, thậm chí còn bị cô cưỡng hiếp. Có lẽ vì bị Đường Phong ép phải mất trinh với học trò của mình nên cô rất thích cảnh một nữ giáo viên bị một học sinh Đường Phong chơi đùa và cưỡng hiếp. Cô thậm chí còn cảm thấy việc nữ giáo viên bị học sinh cưỡng hiếp và cưỡng bức sẽ mang đến cho cô sự phấn khích và kích thích mạnh mẽ. Quá phấn khích, Quan Vĩnh Hà nhận ra rằng người chồng sinh viên của cô vẫn chưa làm nhục Lãnh Vũ Giải, cô có chút xúc động và phấn khích. Với đôi mắt khao khát, cô đang chờ đợi Lãnh Vũ Giải, một giáo viên xinh đẹp cùng tên với mình, bị sỉ nhục, chờ đợi cảnh tượng tục tĩu Đường Phong cưỡng hiếp cô, và chờ đợi cô có thể tận hưởng lại cảnh chồng học sinh đụ vào lồn mình! 

Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa vô cùng hưng phấn, nhưng Lãnh Ngọc Kiệt lại cảm giác được một bàn tay nóng hổi chạm vào cơ thể mình. Tim cô lỡ nhịp và cô đột nhiên trở nên lo lắng. Mặc dù cô đã hiểu rằng mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị Đường Phong cưỡng bức sau khi chị Quan bị cưỡng hiếp, nhưng khi sự việc xảy ra, cô vẫn vô cùng xấu hổ và tức giận. Lãnh Vũ Giải sợ hãi di chuyển, như muốn tránh sự xâm nhập của Đường Phong, cô lại thay đổi tư thế và nằm xuống, hai tay đặt lên bụng dưới, hai chân muốn khép chặt lại. Có lẽ là do dòng nước dục vọng bị quyến rũ bởi màn làm tình gợi cảm và thú vị của Đường Phong và Chị Quan. Khi họ làm tình, cô cảm thấy giữa hai chân ẩm ướt và khó chịu, khiến cô vô thức dang chân ra! 

Lúc này, Lãnh Vũ Giải đang giả vờ ngủ với cảm giác xấu hổ, chiếc váy bó chặt vào người cô, tôn lên toàn bộ cơ thể cô một cách hoàn hảo. Hai bộ ngực to của cô nhô cao dưới lớp áo. Đường Phong có thể thấy rõ hình dáng của hai núm vú đó qua lớp quần áo rải rác và chiếc áo lót hơi kéo xuống. Giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải có một khối lồi lên hình vòng cung giống như một ngọn đồi. Ah, đó là điều mà rất nhiều người bỏ lỡ! 

Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ ụ thịt mềm như bánh bao giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Đó là hương thơm độc đáo giữa đôi chân của một nữ giáo viên trưởng thành. Ngửi mùi hương này thật thú vị. Thơm quá, Đường Phong sôi máu, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, trong mắt bắn ra những tia lửa. Nếu đôi mắt có thể giúp người ta cởi quần áo, thì Lãnh Vũ Giải, người đang giả vờ ngủ, có lẽ bây giờ đang khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 125

Đường Phong có chút mê hoặc chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Đường Phong đưa mắt nhìn về phía ngực Lãnh Ngọc Kiệt. Hai đống thịt nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. Đường Phong gạt đi lý trí còn sót lại trong lòng, đặt tay phải lên ngực Lãnh Ngọc Kiệt. Chiếc áo mỏng không thể cản được độ đàn hồi của bộ ngực Lãnh Vũ Giải. Đường Phong bắt đầu xoa nhẹ nhàng, khi lòng bàn tay và quần áo cọ xát vào nhau phát ra tiếng xào xạc nhẹ.

"Ừ... tôi chạm vào, cuối cùng anh ấy cũng chạm vào ngực cô ấy. Tôi, tôi biết những người vợ như chị Quan đã bị anh ấy cưỡng hiếp. Tôi, một người phụ nữ độc thân như tôi, chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Nhưng, tôi không muốn làm như vậy. Tôi không muốn bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp như thế này. Nhưng, nhưng, trong hoàn cảnh hiện tại, tôi có thể trốn thoát được không? Hơn nữa, tôi cũng nhìn thấy chuyện hai người họ đã xảy ra, bọn họ không cho phép tôi trốn thoát. Hơn nữa, tay của anh ấy thật sự rất chặt chẽ." nóng quá, sờ ngực ngứa quá, trời ơi, tôi phải làm sao đây?” 

Lãnh Vũ Giải cảm động trước học trò của mình. Cô muốn run lên, nhưng lại sợ Đường Phong phát hiện mình giả vờ ngủ nên đành phải nhịn. Lúc này tâm trí cô chợt thay đổi, nhưng cuối cùng cô chỉ có thể nhắm mắt giả vờ ngủ, giả vờ như bị xâm phạm mà không hề hay biết. , nếu bị anh ta cưỡng hiếp thì có lẽ lúc này cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Lãnh Vũ Giải trong lòng cảm thấy đau khổ, nhưng bị đùa giỡn khi tỉnh táo còn tệ hơn việc mất trinh mà không hề hay biết. Cô không muốn nhượng bộ, cũng không muốn tăng thêm kích thích và hưng phấn khi bị nhục dục với Đường Phong!

Nhưng cô không biết, Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa đều biết cô đã tỉnh. Đúng lúc này, Quan Vĩnh Hà nhìn thấy người chồng học trò của mình bắt đầu bạo hành Lãnh Vũ Giải, một nữ giáo viên cùng tên với cô. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích và phấn khích. Cô nhìn chằm chằm vào bàn tay to lớn của Đường Phong đang chơi đùa với bộ ngực của Lãnh Vũ Giải với đôi mắt ướt át, như thể bộ ngực của chính mình đang bị chạm vào. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, không khỏi vặn vẹo thân thể!

Phản ứng của hai cô gái khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Lúc này, anh càng tập trung chơi đùa cùng Lãnh Ngọc Kiệt!

Đường Phong cảm thấy bộ ngực lớn của Lãnh Ngọc Kiệt thật mềm mại và đầy đàn hồi. Mặc dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót, Đường Phong vẫn có thể cảm nhận được làn da trên ngực cô lộ ra dưới lớp quần áo rải rác mịn màng và mỏng manh như thế nào. Những làn sóng kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng hắn, khiến Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình dưới sự kích thích này càng ngày càng cương cứng.

Đường Phong nhẹ nhàng kéo áo lót của Lãnh Ngọc Kiệt xuống, hơi để lộ cặp ngực ngọc của Lãnh Ngọc Kiệt, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng nhéo đầu nhũ hoa của Lãnh Ngọc Kiệt. Một lúc sau, Đường Phong cảm thấy ngực của Lãnh Ngọc Kiệt bắt đầu sưng lên dưới sự trêu chọc của bàn tay to lớn của anh. Núm vú đã trở nên cứng hơn rất nhiều và có chút đàn hồi trong sự mềm mại. Cảm giác đó thực sự có thể khiến người ta sôi máu. Cảm nhận được sự thay đổi của bộ ngực, Đường Phong không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng, nhẹ nhàng vùi đầu, hơi áp sát vào ngực Lãnh Ngọc Kiệt. Đột nhiên, Đường Phong cảm giác được một cỗ hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ khe ngực sâu thẳm, kích thích thần kinh của hắn.

Hơi thở nóng hổi phả vào ngực cô. Lãnh Vũ Giải không thể chịu đựng được nữa. Cô rùng mình và mặt càng đỏ hơn. Cô yếu ớt suy nghĩ trong lòng: "Đây là hơi thở của đàn ông sao? Chà, nóng quá, khó chịu quá. Làm mình thấy lạ quá. Trời ơi, bố, mẹ ơi, giúp mình với. Con gái mình sắp bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp và làm nhục. Mình, mình không thể trốn thoát được nữa. Mình, trinh tiết của mình sắp hết rồi sao?" 

Bất kể Lãnh Ngọc Kiệt đang nghĩ gì, Đường Phong lúc này hít một hơi thật sâu, như muốn khắc trầm hương vào trong lòng. Sau đó, Đường Phong nhẹ nhàng gật đầu, bắt đầu dùng chóp mũi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Lãnh Ngọc Kiệt. Khi hắn đứng dậy, mùi thơm kích thích khiến Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình càng ngày càng cương cứng. Với dòng máu dâng trào, Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng thổi vào bộ ngực cao chót vót, đầy đặn và đàn hồi của Lãnh Vũ Giải. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ngứa quá. Tiểu tiểu ác nhân này sao lại có nhiều thủ đoạn như vậy? Hắn còn làm cho Quan tỷ dâm đãng như vậy. Quan tỷ có tính cách như thế này, ta còn có thể làm gì nữa đây?"

Có lẽ bởi vì có bạn đồng hành, Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy bớt không muốn một chút, có lẽ bởi vì cô thực sự muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Sự phản kháng của cô dần dần yếu đi khi Đường Phong trêu chọc cô hết lần này đến lần khác! 

Lãnh Vũ Giải, người đang giả vờ ngủ, cảm thấy Đường Phong đang trêu chọc ngực cô bằng nhiều cách khác nhau. Cảm giác giòn, ngứa và hơi tê như bị điện giật. Dưới sự kích thích này, Lãnh Vũ Giải không khỏi rên rỉ một tiếng, cơ thể cô đột nhiên cong lên không thể kiểm soát, khiến bộ ngực được áo sơ mi quấn chặt của cô càng nổi bật trước mặt Đường Phong.

Hành động đột ngột của Lãnh Ngọc Kiệt khiến Đường Phong cảm thấy vui mừng. Anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự rất đam mê. Nếu không thì buổi trưa cô đã không hành động trong trắng như vậy. Anh cũng phát hiện ra cơ thể nữ giáo viên trưởng thành của Lãnh Vũ Giải đang trong trạng thái xúc động. Anh ấy thật nhạy cảm. Trong tình huống này, dục vọng của Đường Phong trỗi dậy và anh bắt đầu thay đổi cảm xúc thật của mình. Cuối cùng, anh không nhịn được đưa tay ra, bắt đầu chạm vào cái bánh bao nhân thịt mềm mại và có chút huyền bí nhất trên cơ thể phụ nữ của Lãnh Ngọc Kiệt đang được quấn chặt dưới chiếc váy ngắn của cô.

Chiếc tất màu da thịt mang lại cảm giác tuyệt vời, vuốt ve vùng âm đạo được bọc trong chiếc tất. Đường Phong cảm nhận được sự mềm mại do chiếc tất mang lại và sự mềm mại của âm đạo.

Lúc đầu nó mềm mại như bông, sự mềm mại này cũng ẩn chứa một chút đàn hồi và một chút hơi thở nồng nàn. Mặc dù được ngăn cách bằng tất và quần lót nhưng Đường Phong vẫn cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và ấm áp trên âm đạo của Lãnh Ngọc Kiệt. Đó là loại cảm giác gì? Nó mềm mại, đàn hồi, ấm áp và đầy căng thẳng. Một số cảm giác kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến cho đôi mắt của Đường Phong cuối cùng trông giống như một con sói.

Chẳng bao lâu, Đường Phong không hài lòng với sự kích thích khi dùng tay vuốt ve gò má của Lãnh Ngọc Kiệt. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi điều chỉnh cơ thể để có thể dễ dàng nhìn thấy chỗ nhô ra giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Sau đó, Đường Phong nhẹ nhàng đưa tay ra, nắm lấy vạt váy ngắn của Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng nhấc lên.

Vén váy ngắn của giáo viên Lãnh Ngọc Kiệt lên, Đường Phong nhìn mỹ nhân này, nghĩ rằng mỹ nhân trước mắt này sắp trở thành đồ chơi và nữ nhân của hắn. Đường Phong không khỏi mừng rỡ, trong mắt hắn ánh mắt giống như sói đói càng ngày càng rõ ràng.

Cả căn phòng tản ra một bầu không khí mơ hồ, dưới sự kích thích của bầu không khí này, Đường Phong cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng bức. Những làn sóng xung động dâng lên trong lòng hắn, khiến Đường Phong cảm thấy miệng mình chợt khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt không tồn tại, Đường Phong cúi đầu, bắt đầu chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp đầy quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành của Lãnh Vũ Giải. 

"À... ôi, học sinh hư, phiền quá. Anh ta, anh ta vén váy của ai đó rồi. Sắp bắt đầu rồi à? Mình sắp bị anh ta cưỡng hiếp à? Mình có muốn tỉnh dậy và đẩy anh ta ra không? Nhưng liệu mình có thể trốn thoát được không? Hôm nay mình thực sự không nên uống nhiều như vậy. Chỉ là vì anh ta bắt nạt mình thôi. Mình đã uống nhiều như vậy là vì đau lòng, nhưng không ngờ vì điều này mà mình lại rơi vào tay tên học sinh này. Lần này, dù có thật sự không trốn thoát được Tôi muốn. Tôi, tôi… ừmmmm… bạn đang nhìn vào nơi đáng xấu hổ của tôi quá nhiều sao?

Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô biết mình trốn không thoát, hơn nữa bởi vì biết mình cuối cùng sẽ bị hắn cưỡng hiếp, dưới ánh mắt rực lửa này, cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy khó chịu, cảm giác kỳ lạ, kích thích âm đạo co rút, như thể một dòng tinh dịch chảy ra, làm ẩm quần lót của cô lần nữa!

"Này, chị Quan, chị đến xem đi, quần lót của cô Lãnh khá thú vị, nhìn vào thực sự khiến em chảy nước miếng, ướt quá!"

Đúng như Đường Phong đã nói, trái tim của Quan Vĩnh Hòa đang đập loạn xạ vì những lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong. Cô không nhịn được mà bò tới. Cô cúi đầu cùng Đường Phong nhìn về phía Lãnh Ngọc Kiệt. Họ nhìn thấy những vết ướt không ngừng lan rộng và hơi thở của cô hơi lộn xộn. Cô lẩm bẩm: "Anh đúng là một học sinh tồi, tôi có ý nghĩ xấu nhất đối với anh, nếu chị Lãnh tỉnh lại thì thật xấu hổ." Ôi, những cô giáo xinh đẹp chúng tôi luôn bị các bạn nhớ tới và bắt nạt. Anh không những cưỡng bức tôi mà bây giờ còn không tha cho chị Leng. Tuy nhiên, thật tốt khi có ai đó bầu bạn cùng tôi. Chồng ngoan, lại đây chơi với Yujie đi. Tôi cũng muốn thấy nữ giáo viên bị chính học sinh của mình đóng vai. Lần trước là ta, lần này đến lượt ta thưởng thức!”

Quan Vĩnh Hòa hưng phấn, Đường Phong lại thấy hưng phấn, Lãnh Ngọc Kiệt lại cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ chị Quan cũng đến chơi vui. Khi cô nghĩ đến việc hai người cùng nhau nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, Lãnh Vũ Giải cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy và nước chảy ra nhiều hơn!

"Ờ ờ... Chị Quan khó chịu quá. Cô ấy, cô ấy đã trở nên xấu xa, và cô ấy thật dâm đãng. Nhưng còn tôi thì sao? Liệu sau này tôi có trở nên giống chị Quan không?"

Trong đầu Lãnh Vũ Giải đang suy nghĩ điên cuồng, trong khi Đường Phong lại nhìn chằm chằm vào âm đạo của Lãnh Vũ Giải càng say mê hơn!

Nhìn thấy cô Leng đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng trơn và có phần trong suốt, được căng chặt giữa háng của Lãnh Vũ Giải, vừa che được âm đạo của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong nhìn thấy gốc rễ của hai đùi khép chặt của Lãnh Vũ Giải, thứ được bọc trong chiếc quần lót gần như trong suốt, và âm đạo đầy đặn của Lãnh Vũ Giải bám vào chiếc quần lót màu trắng, với khe hở mới mẻ lộ ra không chút dè dặt.

Thông qua quần lót, Đường Phong thậm chí có thể nhìn thấy âm vật to lớn của Lãnh Ngọc Kiệt. Có thể phụ nữ có âm vật phát triển tốt sẽ có ham muốn tình dục.

Trong khi chiêm ngưỡng âm đạo nóng bỏng của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong tưởng tượng trong đầu rằng sau một thời gian, anh sẽ chơi đùa với bộ phận mềm mại nhất trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành này như thế nào. Nghĩ đến đây, trái tim Đường Phong không khỏi đập thình thịch, ánh mắt rực lửa khiến anh muốn chui vào trong quần lót của Lãnh Ngọc Kiệt ngay lập tức, để cảm kích vị trí của Lãnh Ngọc Kiệt có thể khiến anh ngây ngất, ngây ngất từ xa. 

Trong lòng càng ngày càng bốc đồng của Đường Phong cuối cùng cũng không nhịn được mà đưa tay ra, nhẹ nhàng che đậy chỗ tuyệt vời đó. Sự mềm mại đặc biệt lan từ lòng bàn tay của Đường Phong đến phần thân dưới của Đường Phong. Điểm khác biệt là khi nó lan tới cơ thể Đường Phong, nó biến thành một loại độ cứng. Ngón giữa của Đường Phong nhẹ nhàng trượt vào giữa hai môi âm hộ, cẩn thận trải nghiệm cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành. Dần dần, cơ thể của Lãnh Vũ Giải bắt đầu thay đổi. Đường Phong có thể nhìn thấy, độ ẩm ở phần giữa của quần lót rõ ràng là lớn hơn khu vực xung quanh. 

"Ồ ồ ồ... Sờ vào, cuối cùng anh ấy cũng bắt đầu chơi đùa với âm đạo của tôi. Tôi chưa bao giờ bị đàn ông chơi đùa trước đây. Nó vẫn còn là lãnh thổ trinh nguyên. Làm sao có thể lợi dụng tiểu ác nhân này như thế này? Tôi gần như đã bị anh ấy xâm nhập vào buổi chiều. Bây giờ tôi không vội làm tình với tôi. Thay vào đó, tôi đang chơi đùa với âm đạo của mình một cách cẩn thận. Tôi không thể chịu đựng được. Nó càng khiến tôi khó chịu hơn. Tốt nhất là trực tiếp đụ tôi, tôi không cần phải sợ hãi như vậy!”

Lãnh Vũ Giải biết mình sắp bị cưỡng hiếp nhưng không thể đợi lâu để số phận của mình được tuyên bố khiến cô hoảng sợ. Tuy nhiên, với kiểu trêu chọc này, bộ phận tuyệt vời của cô bắt đầu vặn vẹo chậm rãi, đũng quần lót ướt đẫm nước rỉ ra. Chậm rãi bị ép vào giữa hai cái môi đầy đặn, hai cái môi lặng lẽ lộ ra, dính đầy chất lỏng, tản ra một tia dâm đãng, thực sự là dâm đãng không thể tả, thậm chí còn tệ hơn cả quả đào vừa mới nhô lên khỏi mặt nước.

Lúc này, lông mu của Lãnh Ngọc Kiệt hơi run lên, bàn tay to lớn của Đường Phong đang vuốt ve âm đạo của cô. Sự run rẩy kèm theo một chút xấu hổ, một chút ham muốn và một nỗi đau khó tả. Sự kết hợp thực sự rất lôi cuốn, khiến cho ánh mắt của Đường Phong trở nên chân thực. Anh ta khẽ thở dốc, Đường Phong cử động ngón tay linh hoạt hơn, sử dụng tuyệt kỹ của mình để trêu chọc cơ thể điên cuồng của Lãnh Vũ Giải.

Một cảm giác tê dại giống như bị điện giật từ khe hở giữa hai chân cô truyền đến, khiến cho Lãnh Vũ Giải đang giả vờ ngủ dường như không thể giả vờ được nữa: “Tại sao, tại sao anh luôn sờ vào âm hộ của tôi như thế này? Làm ơn ngừng trêu chọc tôi và công bố kết quả của tôi nhanh lên nhé? Không." Nhưng tôi thực sự lo lắng, ừ ừ ừ... tên học sinh kém cỏi này, động tác tay rất điêu luyện, kỹ thuật quá xuất sắc, khiến tôi cảm thấy thực sự thoải mái, cảm giác ngọt ngào như vậy, nhưng tôi chưa từng trải qua... a..."

Lãnh Vũ Giải vô thức vặn vẹo cơ thể, sử dụng ngôn ngữ cơ thể yếu ớt, như thể chống cự và phục vụ cho sự trêu chọc của bàn tay to trên gò má của cô, như muốn nhắc nhở Đường Phong, nếu bạn muốn làm thì hãy làm, nếu không, hãy để tôi đi!

"Ừ, ừ ừ... đừng hành hạ tôi như thế, tôi, tôi khó chịu quá... ôi ôi... chạm vào âm hộ cô ấy sướng quá, tôi, tôi rất thích cảm giác này."

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến tim Lãnh Ngọc Kiệt đập nhanh.

Lúc này, hơi thở của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên trở nên gấp gáp. Dần dần, cơ thể của Lãnh Vũ Giải ngày càng nóng hơn. Cô cảm thấy mình không thể níu kéo được nữa. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, khiến Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi muốn đứng dậy, lớn tiếng khiển trách Đường Phong vì sao hắn nhất quyết muốn tra tấn người khác. 

Nhưng nghĩ đến không chỉ có Đường Phong ở đó, mà Quan tỷ cũng đang nhìn mình bị chơi đùa, nàng xấu hổ đến không dám tỉnh lại. Cô chỉ có thể chịu đựng tê dại đến thấu xương, giả vờ như không biết mình đang bị cưỡng hiếp và làm nhục! 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy từ giữa hai chân cô ngày càng dữ dội hơn. Loại cảm giác này là thứ mà Lãnh Vũ Giải chưa từng trải qua sau hơn 20 năm sống. Cô cũng sợ nếu đứng dậy, cô sẽ không thể tiếp tục tận hưởng cảm giác thú vị này. Có lẽ anh ta sẽ buộc cô cởi trần và sau đó cưỡng hiếp âm hộ của cô bằng một con cặc to lớn!

Cô hoảng sợ khi nghĩ đến việc mất trinh. Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng cô vẫn hy vọng sau này trinh tiết của mình sẽ biến mất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này, người thầy thành thục của Zhenlie cũng trở nên yếu đuối. Niềm vui được chơi đùa với một người phụ nữ cứ bào mòn cô, khiến cô mất đi sự kiên định trước đây. Ngược lại, cô lại trở nên xúc động đến mức không khỏi vặn vẹo cơ thể. Phản ứng như vậy khiến Đường Phong càng thêm can đảm.

Nhìn thấy thân thể Lãnh Ngọc Kiệt bắt đầu có chút vặn vẹo, Đường Phong biết rằng Lãnh Ngọc Kiệt không thể giả vờ được nữa. Đường Phong có thể cảm giác được rõ ràng. Từ trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt phát ra một âm thanh mũi nặng nề, hơi thở của cô ấy rõ ràng là gấp gáp. Đường Phong nhìn thấy mặt Lãnh Ngọc Kiệt đỏ bừng. , nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ sáng sủa hơi hé ra, toát ra cảm giác lười biếng vui xuân, hai đùi thỉnh thoảng run lên, phần đũng quần lún sâu hơn vào khe núi sâu.

Những ngón tay của Đường Phong ấn chặt vào mảnh vải bị đôi môi dâm đãng của cô cắn, cẩn thận tận hưởng cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng không thể diễn tả bằng lời. Hơi thở của Lãnh Vũ Giải càng trở nên nhanh hơn. Những làn sóng cảm giác kích thích phát ra từ âm hộ của cô, khiến Lãnh Vũ Giải đang giả vờ ngủ phát ra một tiếng rên nhỏ. Tuy nhiên, mặc dù Lãnh Vũ Giải rên rỉ, đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn nhắm nghiền. Cô giả vờ như vẫn đang ngủ, những cảm xúc mâu thuẫn trong lòng hóa ra lại có chút hưng phấn sau khi tận hưởng khoái cảm do bàn tay to lớn của Đường Phong mang lại. Trong lòng cô cũng đang khao khát liệu động tác của Đường Phong có thể mạnh mẽ và triệt để hơn hay không, kỹ thuật vuốt ve âm hộ của cô có thể nhiệt tình hơn hay không, để mang lại cho mình nhiều khoái cảm thú vị hơn.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong dừng lại và nhìn Lãnh Vũ Giải. Khi nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt vẫn nhắm chặt mắt, không muốn tỏ ra mình thực sự đã tỉnh, tà niệm trong lòng Đường Phong càng thêm mãnh liệt. Nhìn Đường Phong của Lãnh Vũ Giải không thể chịu nổi ánh mắt môi âm hộ của Lãnh Vũ Giải in trên quần lót ướt đẫm tinh dịch. Dưới tình huống này, Đường Phong hít một hơi thật sâu, từ từ duỗi ngón tay ra, dùng một chiếc móc linh hoạt quấn chặt chúng lại. Chiếc tất quần lót của Lãnh Vũ Giải bị xé toạc thành một lỗ lớn. Bất ngờ, chiếc quần lót của cô giáo xinh đẹp bị lộ. Đường Phong móc chiếc quần lót che kín âm đạo của giáo viên Yujie rồi kéo nó sang một bên. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn của Lãnh Vũ Giải lộ ra. Trước mắt Đường Phong, mặc dù ánh sáng mờ mịt, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy được sự pha lê và sự trù phú ở đó. Hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại kẹp giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân ngọc bích, giống như trái tim của một bông hoa. Thịt tươi được lật ra ngoài, có đường nét rõ ràng và độ mềm tương tự. Môi âm hộ mỏng manh của Lãnh Vũ Giải hơi tách ra.

"Ừm... Anh ta xé tất và cởi quần lót của tôi. Tôi, âm hộ của tôi không còn có thể được che đậy nữa. Anh ấy, anh ấy cuối cùng cũng sẽ thực sự xâm chiếm tôi. Dù không muốn làm như vậy nhưng cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi thực ra đã bắt đầu khao khát anh ta, khao khát anh ta làm nhục tôi, khao khát anh ta nhanh chóng đụ tôi bằng con cặc to lớn của anh ta!” 

Cô cảm thấy bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình đã bị lộ ra trước mặt Đường Phong, ánh mắt Đường Phong đang nhìn vào khe hở của cô một cách say mê. Một sự kích thích kỳ lạ khi bị coi là cưỡng hiếp đã kích thích trái tim nhạy cảm của Lãnh Vũ Giải, khiến khe hở của Lãnh Vũ Giải vô tình chảy ra nhiều dịch âm đạo hơn.

"Trời ạ, Đường Phong càng ngày càng tệ. Học sinh này ngày càng táo bạo hơn. Anh ấy thực sự nhìn vào lồn tôi như thế này. Vậy chẳng phải điều đó làm tôi xấu hổ chết mất sao?”

Lãnh Vũ Giải xấu hổ đến mức ngay cả Quan Vĩnh Hà, người luôn nhìn cảnh này với đôi mắt nóng bỏng, cũng không khỏi phấn khích. Cô cúi đầu cùng Đường Phong nhìn vào âm đạo của Lãnh Ngọc Kiệt. Nhìn da thịt tươi tắn mềm mại, cô không khỏi lẩm bẩm: “Quả nhiên vẫn là âm đạo của trinh nữ.” Âm hộ của cô ấy trông xinh đẹp và hồng hào khiến mọi người phải ghen tị. Nó vẫn chưa được con người trau dồi. Hôm nay bạn là một học sinh kém. Chồng ơi, nhanh lên chơi với cô ấy đi. Tôi, tôi muốn thấy bạn chơi với cô gái của Yujie. Nghĩ đến đó tôi thấy có chút phấn khích! "

Khuôn mặt của Quan Vĩnh Hà đỏ bừng vì phấn khích. Đường Phong nhìn ra cô gái thuần khiết trước đây đã trở nên nghịch ngợm như vậy. Trong lòng anh hưng phấn không kìm được mà trêu chọc: "Bà xã, mèo của em cũng rất tươi tắn, xinh đẹp, không cần đâu. Anh ghen tị với cô Lãnh, tôi cũng thích đụ cái lồn của cô. Trinh nữ có vẻ đẹp của trinh nữ, thiếu nữ lại có sức quyến rũ của thiếu nữ. Anh đều thích, nhưng anh đã hỏi thì để anh chơi với cô Lãnh trước!"

Nghe hai người nói chuyện, Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy xấu hổ, muốn tìm một cái khe đất mà bò vào!

"Ừ-huh... Chị Quan thực sự đã thay đổi sau khi bị chính học trò của mình cưỡng hiếp. Tôi không khỏi trở nên dâm đãng. Cô ấy, những lời cô ấy nói thật đáng xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể nói điều đó với người khác? Nhưng, nhưng tôi, nghe những gì anh ấy nói, tôi lại thấy phấn khích đến mức không khỏi muốn bị chính học trò của mình đụ. Nhưng, nhưng, tôi thấy xấu hổ quá!"

Nghĩ đến đây, vì nữ tính ngượng ngùng, Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên muốn kẹp chặt hai chân mình, bảo vệ bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình ở giữa hai chân, để tránh bị Đường Phong cưỡng hiếp. Tuy nhiên, ý nghĩ này lại xuất hiện trong đầu cô. Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên nghĩ tới, nếu như nàng kẹp chân, chẳng phải Đường Phong rõ ràng là nàng đã tỉnh sao? Trong trường hợp đó, làm sao cô có thể đối mặt với Đường Phong và Chị Quan.

Lãnh Vũ Giải nhận ra rằng nếu cô ngăn Đường Phong khi Đường Phong bắt đầu ra tay thì cô vẫn là một trinh nữ và vẫn giữ được trinh tiết. Nhưng bây giờ, con mèo nhỏ của cô đã bị Đường Phong cưỡng hiếp vô số lần, bị hắn chơi đùa rất lâu. Nếu lúc này cô tỉnh lại, trinh tiết đã không còn nữa, âm hộ của cô đã nhiều lần bị Đường Phong cho xem, vậy cô làm sao có thể đối mặt với chị Quan và hai người họ?

Dưới tình huống này, Lãnh Ngọc Kiệt nằm bất động, để cho Đường Phong ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mình. Lúc này, Lãnh Vũ Giải nhận ra rằng trong lòng cô dường như đang mong muốn Đường Phong dùng con cặc to của mình xâm nhập vào cô, bởi vì mỗi lần cô muốn vùng vẫy, sâu trong lòng cô sẽ xuất hiện một cái cớ để Đường Phong tiếp tục xâm phạm cô. Chính sự do dự lặp đi lặp lại của cô đã khiến âm hộ của cô chấp nhận sự cưỡng hiếp của Đường Phong.

Nghĩ đến đây, Lãnh Vũ Giải hưng phấn, ngượng ngùng, có chút hưng phấn vì ngoại tình. Một dòng tinh dịch từ giữa hai chân cô chảy ra, nhỏ giọt xuống háng xuống giường, thậm chí làm ướt cả ga trải giường. Lúc này Lãnh Ngọc Kiệt mới nhận ra rằng cô đã khao khát con cặc lớn của Đường Phong xâm nhập vào cơ thể mình kể từ buổi chiều khi Đường Phong xâm phạm cơ thể cô. 

Sau khi phát hiện ra điều bí mật nhất sâu trong lòng mình, Lãnh Ngọc Kiệt cuối cùng cũng hiểu tại sao cô lại hưng phấn như vậy khi Đường Phong mạnh dạn chạm vào cơ thể mình.

Dục vọng tự do tuôn trào, "Trời ạ, mình thật sự là dâm nữ sao? Sau khi bị chính học trò của mình xâm phạm, ta bắt đầu khao khát loại cảm giác bị chơi đùa này? Hay là nói về ta, ta độc thân đã lâu quá, lại quá háo hức được nam nhân yêu. Ờ... ta, ta đã trở nên hư hỏng, liệu ta có trở nên giống như chị Heguan không?" 

Lãnh Vũ Giải tự lẩm bẩm trong lòng. Cô không biết rằng buổi chiều khi Đường Phong cùng cô chơi đùa, trong cơ thể cô có năng lượng Hồng Loan, khiến cô không ngừng khao khát tình yêu của Đường Phong. Bất tri bất giác, bóng dáng Đường Phong đi vào trong lòng cô!

Lãnh Vũ Giải, người không hiểu điều này, chỉ nghĩ rằng cô ấy đã trở nên dâm đãng và muốn con cặc của một người đàn ông đụ vào cái lồn dâm đãng của cô ấy. Tim cô bất giác đập mạnh.

Đường Phong không ngờ rằng trong khi nhìn vào lồn của Lãnh Ngọc Kiệt, trong đầu Lãnh Ngọc Kiệt lại có nhiều suy nghĩ như vậy. Sau khi nhìn thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ khe hở của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong càng hưng phấn hơn. Trong khi tham lam hít thở mùi hương đặc trưng của lồn nữ tỏa ra từ giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong duỗi ngón tay ra và đặt chúng lên lồn của Lãnh Vũ Giải, trêu chọc Lãnh Vũ Giải ở đó.

Những ngón tay của Đường Phong nhẹ nhàng xoa bóp khe hở trên cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải lần lượt rên rỉ trong giấc ngủ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lãnh Vũ Giải đã phủ một màu hồng. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhắm chặt nhưng hàng mi hơi run rẩy của cô ấy cho thấy Lãnh Vũ Giải lúc này đang phấn khích đến mức nào và cô ấy khao khát một con cặc lớn để an ủi tâm hồn cô đơn và trống rỗng của mình đến nhường nào.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lãnh Vũ Giải, nghe những tiếng rên rỉ mộng mơ phát ra từ miệng Lãnh Vũ Giải và chiêm ngưỡng cái lồn lầy lội giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong không khỏi kinh ngạc. Anh cởi quần, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lãnh Vũ Giải, uốn cong, nằm giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, dùng tay đỡ giường và chỉ dùng con cặc dài và cứng của mình chạm vào cơ thể Lãnh Vũ Giải.

Đường Phong nhắm con cặc của mình vào cái lồn xinh đẹp và mọng nước của Lãnh Ngọc Kiệt rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Hai môi âm hộ mềm mại trên mu to tròn của Lãnh Ngọc Kiệt chứa quy đầu của Đường Phong giống như hai con sò lớn. Đường Phong nhẹ nhàng đẩy nó, Cảm nhận được sự căng cứng như lò xo ấm áp trong khe hở của Lãnh Vũ Giải, con cặc to của cô chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, khiến con cặc to của Đường Phong trong mờ và trông rất dâm đãng. 

"A...con cặc của anh ấy, con cặc của anh ấy muốn đút vào. Tôi có thể để anh ấy đụ tôi như thế này được không? Uh-huh...tôi phải làm sao đây?"

Lãnh Vũ Giải sắp mất trinh đã không thể nằm yên được nữa. Cô chợt cảm thấy, dù biết mình không thể trốn thoát nhưng cô vẫn không muốn bị học sinh của mình cưỡng hiếp. Rốt cuộc, cô vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. Trong khoảnh khắc con cặc lớn của Đường Phong sắp được đưa vào, Lãnh Ngọc Kiệt rùng mình, đột nhiên mở mắt ra, hét lên: "A... không, ngươi không thể làm được...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 126

Ngay khi Đường Phong muốn tiến vào Quan Vĩnh Hòa, hắn không ngờ rằng lúc này nữ nhân thành thục này lại chống cự, thậm chí còn đẩy mình ra khỏi người cô! 

Điều này khiến Đường Phong có chút giật mình. Ngay cả Quan Vĩnh Hà, người luôn cho rằng chồng học trò của mình sẽ sớm chiếm được Lãnh Vũ Giải, có thể tận hưởng cảnh dâm dục nữ giáo viên bị học sinh của mình cưỡng hiếp, cũng hơi sốc. 

Quan Vĩnh Hà không khỏi ngưỡng mộ Lãnh Vũ Giải. Cô biết những kỹ thuật trêu chọc phụ nữ tinh vi của Đường Phong. Ít nhất lần đầu tiên bị Đường Phong trêu chọc, cô cũng không dám phản kháng. Cô dễ dàng bị rung động trước sự trêu chọc tuyệt vời này, đến mức cô không thể không ngồi trên sự cương cứng của anh. 

Nhưng vào lúc này, Lãnh Ngọc Kiệt, người cũng đang bị chơi đùa, vô cùng xúc động, lại đúng vào thời khắc mấu chốt lại đẩy Đường Phong ra. 

Lúc này, Đường Phong khỏa thân ngồi giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt, có hứng thú nhìn cô giáo xinh đẹp nổi loạn! 

Anh ta không lo miếng thịt đẹp trong miệng sẽ bay mất, nhưng với một dàn phụ nữ như vậy, chơi cùng sẽ càng thú vị hơn! 

Khi Đường Phong nhìn cô giáo xinh đẹp, Lãnh Ngọc Kiệt cũng nhìn Đường Phong, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay vẻ sợ hãi. Rõ ràng cô ấy đang sợ hãi trước tình huống suýt mất trinh vừa rồi! 

Toàn thân cũng co rúm lại, khiến nữ giáo viên gợi cảm này tràn đầy cảm giác đáng thương. Đường Phong nhìn dáng người duyên dáng của cô giáo Lãnh Vũ Giải. Dù vừa rồi anh rất muốn đụ cô nhưng anh không cởi quần áo của cô mà chỉ xé đôi tất và đồ lót giữa hai chân cô. Tuy nhiên, cô đã bộc lộ hết vẻ đẹp của mình trước mặt anh. Cô trông vô cùng quyến rũ dưới bộ quần áo rải rác.

Bộ ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra trắng nõn, hút mắt. Giữa hai chân cô lộ ra hai bên ngực. Dường như có một làn hương thơm từ đó bay ra, phân tán trong không khí, khiến người ta liên tưởng đến.

Tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân cô chính là thứ anh vừa tiết ra. Nước ép của người phụ nữ trưởng thành này rất đậm đà, khiến cho hơi thở của Đường Phong trở nên gấp gáp, con cặc to lớn của anh ta đột nhiên đập mạnh trước mặt thầy Lãnh Vũ Giải! 

"Sư phụ, đến lúc này ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn thoát sao? Chẳng phải vừa rồi trò chơi của ta rất hưng phấn sao? Ngươi cũng muốn sao? Vậy thì đừng chống cự, dù sao ngươi cũng sắp trở thành người phụ nữ của ta, sao không tận hưởng đi? Sau này ngươi sẽ biết cặc của ta mạnh đến mức nào, học sinh!"

Đường Phong lời nói cùng hắn đại cặc hắn biến hóa bị Lãnh Ngọc Kiệt nghe được, nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra. Sau sự sợ hãi vừa rồi, trong lòng cô có chút hối hận. Tuy rằng không muốn bị học sinh cưỡng hiếp, nhưng thân thể của nàng đã bị Đường Phong chơi từ lâu, sừng sững đến mức luôn có cảm giác trong cơ thể. Có một sức mạnh kỳ lạ khiến cô đặc biệt khao khát con cặc to lớn của Đường Phong đưa vào âm hộ của mình. Vì vậy, vào lúc này, Lãnh Ngọc Kiệt vốn đã bình tĩnh lại một chút, nhìn thấy con cặc to lớn đầy sát khí của Đường Phong. Nỗi sợ hãi trong lòng cô thực sự đã yếu đi rất nhiều. Ngược lại, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy luôn cố ý hay vô ý nhìn con cặc to như sắt của Đường Phong. 

Quan Vĩnh Hà nhìn thấy phản ứng của Lãnh Vũ Giải vào lúc này, trong lòng cô hiểu rằng những gì Lãnh Vũ Giải vừa làm chỉ là phản ứng bản năng khi một người phụ nữ sắp bị ai đó xâm nhập. Từ cách cô nhìn con cặc của Đường Phong vào lúc này, cô có thể biết rằng cô thực sự bị kích thích bởi lối chơi của Đường Phong và rất mong muốn được Đường Phong đụ. Vì vậy, cô ấy hơi đảo mắt với một nụ cười tự mãn. Anh nói: "Anh yêu, hình như chị Yujie đã muốn anh đụ cô ấy rồi. Nhìn cách cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc anh. Thật là hấp dẫn phải không? Chị Yujie là một giáo viên nổi tiếng xinh đẹp. Anh không phải chỉ thích phụ nữ xinh đẹp sao? Tại sao anh còn chờ đợi? Hãy nhanh chóng đụ cô ấy đi. Nếu anh không biến chị Yujie thành người phụ nữ của mình thì chuyện giữa hai chúng ta sẽ lan rộng."

Quan Vĩnh Hòa thậm chí còn không nghĩ tới làm sao cô có thể nói như vậy trong tình huống như vậy. Cô nói xong, đôi mắt to ngấn nước của Quan Vĩnh Hòa lộ ra vẻ hưng phấn. Rõ ràng, mặc dù Quan Vĩnh Hòa cảm thấy điều này không phù hợp với tính cách trước đây của cô, nhưng cô không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nghĩ đến việc Đường Phong nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của đồng nghiệp quyến rũ trước mặt cô. 

Đường Phong không nhìn thấy ánh mắt của Lãnh Ngọc Kiệt đang nhìn chằm chằm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình. 

Sau khi nghe được lời của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong bắt đầu di chuyển, trong mắt mang theo ánh mắt giống như sói. Nhìn Lãnh Vũ Giải đáng thương đang co ro trong góc giường, con cặc to của hắn cũng hưng phấn nhảy lên hai lần, cho thấy Đường Phong đã trở nên hưng phấn dưới lời nói của Toàn Vĩnh Hà, trong khi Lãnh Vũ Giải vô thức che thân thể cô lại. 

"Không, không, đừng tiếp tục, được không? Làm ơn, tôi, tôi hứa sẽ không nói gì về cô, hơn nữa, vừa rồi cô đã làm vậy với tôi. Nếu tôi nói ra, tôi sẽ không gặp được ai cả. Đường Phong, Quan tỷ, làm ơn, tôi, tôi...!"

Cô nói vậy nhưng cô vẫn không thể tiếp tục, bởi vì cơ thể cô đói đến mức không thể chịu đựng được nữa. Huống chi, ánh mắt rực lửa của Đường Phong lại cho cô biết, cô chỉ có thể trì hoãn một lát, sau này còn bị ăn thịt, nhưng nghĩ đến sự trong sạch của mình, Bạch Thần Tử lại không cam lòng gánh chịu phiền toái cho học trò của mình. Cô cũng nghĩ rằng mình có thể tìm được một người đàn ông tốt để kết hôn trong sạch. Nếu bị cưỡng hiếp, mặc dù kết hôn sẽ không có vấn đề gì, nhưng sau này cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi sự cưỡng hiếp của học sinh này! 

Đường Phong nhìn thấy lúc tay Lãnh Ngọc Kiệt ôm lấy mình, một cặp ngực đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần áo bị cánh tay siết chặt, bộ ngực càng lộ ra. Bằng cách đó, càng có nhiều cám dỗ thì bạn càng bị cám dỗ. Nhưng cùng lúc đó, Đường Phong cũng nhìn thấy bộ ngực của Lãnh Ngọc Kiệt. Từ đôi mắt to ngấn nước của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, Đường Phong không khỏi cảm thấy trong lòng có chút gì đó. Nhìn cô giáo Lãnh Vũ Giải, cô đã sắp bùng nổ ham muốn. Tại sao không quyến rũ cô ấy? Có lẽ cô sẽ chủ động tham gia. Vậy thì anh sẽ có lý do gì?

Chẳng phải điều đó sẽ thú vị hơn sao? 

Bạn có thích cô giáo xinh đẹp này hơn không? 

Đảo mắt, trong đầu Đường Phong nảy ra một ý tưởng. Đường Phong cười tinh quái: "Này... Thầy Ngọc Khiết, ngươi ngoan ngoãn ngồi đó đi, sau này không được chủ động tham gia. Thôi nào, Quan tiên sinh, vợ hiền của ta. Xem ra Thầy Ngọc Khiết không chịu nhượng bộ, chúng ta hãy chiếu một buổi trực tiếp để cho Lãnh lão sư xem ta đụ ngươi như thế nào. Có lẽ Lãnh đạo cũng sẽ hưng phấn như ngươi!"

Quan Vĩnh Hòa biết ý đồ xấu của Đường Phong, trong lòng vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Hãy để cô ấy chứng kiến ​​cảnh mình bị con cặc to của học sinh cưỡng hiếp ngay trước mặt chị gái và đồng nghiệp. Nó sẽ đáng xấu hổ và thú vị biết bao. Quan Vĩnh Hà chỉ nghĩ đến điều đó đã cảm thấy rất phấn khích. Cô trở nên có chút không chịu nổi. Cô ngồi dậy bất kể cơ thể trần trụi của mình. Đường Phong tiến đến bên cạnh Quan Vĩnh Hòa, vỗ mạnh vào mông cô: "Em yêu, sau này hãy hợp tác tốt nhé. Tốt nhất là nên chơi đùa nhiều hơn một chút. Hãy xem sự tử đạo trong sạch của chúng ta có thể kéo dài được bao lâu. Thế nào?"

Vừa nói, Đường Phong vừa nháy mắt với Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa hơi giật mình, nhưng lập tức tựa hồ hiểu ra điều gì, hưng phấn gật đầu.

Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo vào. Sau đó, Quan Vĩnh Hòa lại ngồi trên giường, dùng ánh mắt mê người nhìn Đường Phong. Sau khi Quan Vĩnh Hòa nghe thấy Đường Phong yêu cầu cô hợp tác, để mình lãng mạn hơn, cô liền hiểu ý của Đường Phong. Đường Phong muốn lợi dụng toàn bộ quá trình từ vuốt ve đến đấu tranh kịch liệt giữa anh và cô để dụ dỗ dục vọng của Lãnh Ngọc Kiệt!

Cô ấy cũng có thể nhìn thấy vào lúc này, Lãnh Vũ Giải đã sắp bùng nổ ham muốn của bạn. Cô vô cùng háo hức muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp, nhưng cô vẫn có chút lý trí và phản kháng này. Cô ấy không muốn làm trinh nữ và cưỡng hiếp học sinh của mình! 

Tuy nhiên, nếu chỉ còn một bước nữa là bị chính mình và Đường Phong cám dỗ lần nữa, Lãnh Ngọc Kiệt sợ rằng dưới tác động của dục vọng, cô sẽ liều mạng lao về phía trước để nhận lễ rửa tội cho con cặc lớn của Đường Phong. Trước kia Quan Vĩnh Hòa nhất định sẽ không làm như vậy, bởi vì trong lòng dè dặt cùng xấu hổ. Nhưng suy cho cùng, cô đã bị chính học sinh của mình cưỡng bức chiếm giữ. Sau khi trở thành nữ sinh của học viên, cô phát hiện ra rằng cô rất buồn vì học sinh đó là tấm gương xấu, hay nói cách khác, trong lòng cô thực sự có chút xấu hổ. Mặc dù yêu Đường Phong nhưng việc Đường Phong công khai quấy rối trên xe buýt và sự cưỡng bức trong văn phòng đã để lại bóng tối trong lòng cô, đến mức cô thực sự nảy sinh sở thích nhìn thấy phụ nữ làm giáo viên bị học sinh cưỡng hiếp. Có lẽ, điều này sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nên sẵn sàng trụy lạc chỉ cần quyến rũ một nữ giáo viên như vậy.

Sau khi Quan Vĩnh Hòa tìm ra khớp nối, trong lòng lập tức có quyết định. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa không những không cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với Đường Phong trước mặt Lãnh Ngọc Kiệt mà còn cảm thấy trong lòng có một loại kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa càng nhìn càng thêm quyến rũ, cuồng nhiệt, Đường Phong tự nhiên bị dục vọng lay động.

Lãnh Vũ Giải lúc này cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, thậm chí xấu hổ vì chị Quan đã giúp Đường Phong hãm hại mình. Tuy nhiên, dục vọng trong lòng khiến đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn con cặc to uy nghiêm của Đường Phong. Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng và tim cô đập mạnh. Bây giờ cô nhìn thấy hành động của Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa khiến tim họ càng đập mạnh hơn. Đôi mắt to ngấn nước của họ nhìn họ với đôi mắt mở to. Rõ ràng là dù không muốn bị cưỡng hiếp nhưng họ không thể không bị những thứ tục tĩu như vậy cám dỗ.

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của Lãnh Vũ Giải, nhìn thẳng vào cô, Quan Vĩnh Hà không khỏi phấn khích dù cô rất xấu hổ. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa cảm giác được một đợt ngứa ngáy từ đùi truyền đến. Cô không khỏi cúi đầu nhìn xem, lại phát hiện Đường Phong ngồi xổm ở trước mặt hắn, bắt đầu dùng tay vuốt ve chân hắn. Nhìn thấy Đường Phong ra tay nhanh như vậy, Quan Vĩnh Hòa không còn xấu hổ nữa, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn ấm áp của Đường Phong, trong lòng Quan Vĩnh Hòa hưng phấn, sắc mặt không khỏi hơi đỏ lên, hơi thở cũng dần trở nên nặng nề hơn. Cô không khỏi dùng hai tay nắm chặt giường, bộ ngực cao chót vót không khỏi phập phồng chậm rãi theo hơi thở, tạo thành từng đợt sữa, hấp dẫn ánh mắt Đường Phong. 

Khi Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Quan Vĩnh Hòa, hắn liền biết Quan Vĩnh Hòa dần dần xúc động, trong lòng thầm vui mừng. Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hòa dường như chống lại Đường Phong, không chịu mở đôi chân đang khép chặt của cô ra, để Đường Phong không nhìn thấy sợi tóc đen giữa hai chân cô. Ánh xuân quyến rũ quấn chặt trong váy, Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi bị kích động bởi sự kiên trì của Quan Vĩnh Hòa. Mặc dù đang diễn xuất nhưng khi Đường Phong chạm vào đôi chân ngọc của Quan Vĩnh Hòa, anh không khỏi bị đôi chân ngọc của cô thu hút. Hơi thở đàn hồi và ấm áp phả vào hơi thở khiến tim cô lỡ nhịp. Hiện tại, Đường Phong biết, động tác của Quan Vĩnh Hòa là để cho tất cả động tác kéo dài lâu hơn, để Lãnh Ngọc Kiệt bị kích thích mãnh liệt hơn. Vì vậy, mặc dù Đường Phong vốn đã muốn làm, Quan Vĩnh Hòa sắp ngã xuống, nhưng Đường Phong lại chống lại sự thôi thúc bên trong của hắn, không chịu để tay mình rời khỏi đùi Quan Vĩnh Hòa. Anh nhất quyết muốn nằm trên cặp đùi thẳng và đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa, hy vọng Quan Vĩnh Hòa sẽ tự động mở rộng hai chân dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của anh. 

Lòng bàn tay của Đường Phong bắt đầu vuốt ve khu vực nhạy cảm ở mặt trong đùi của Quan Vĩnh Hòa. Trong khi vuốt ve, anh còn duỗi ngón tay vuốt ve phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên nửa dưới hơi lộ ra của người phụ nữ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. 

Đường Phong dùng ngón tay vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quan Vịnh Hà một lúc, sau đó dùng ngón tay ấn mạnh vào lồn của Quan Vịnh Hà. Quả nhiên, Quan Vĩnh Hòa không chịu nổi phương pháp thay đổi của Đường Phong. Quan Vịnh Hà chỉ cảm thấy khu vực giữa hai chân mình đang nhột nhột dưới sự vuốt ve của Đường Phong, khiến hắn khó chịu. Nhịp tim đập dồn dập, khoái cảm trong cơ thể dần dần tích tụ dưới sự vuốt ve không ngừng của bàn tay to lớn của Đường Phong, kích thích thần kinh của Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi thở dài, cuối cùng mở đôi chân bị kẹp chặt của mình ra, để khung cảnh mê hoặc giữa hai chân hắn hiện ra trọn vẹn trước mắt Đường Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 127

Đường Phong nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa cuối cùng cũng mở hai chân ra, hoàn toàn hiện ra trước mắt khung cảnh giữa hai chân. Đường Phong không khỏi khẽ mỉm cười, hai tay từ gốc chân Quan Vĩnh Hòa trượt xuống một chút. Anh ta vẫn vuốt ve đùi của Toàn Vĩnh Hà, nhưng anh ta nghiêng người về phía trước và áp đầu vào khoảng trống giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà, chiêm ngưỡng nó ở đó. 

Quan Vĩnh Hòa cảm giác được Đường Phong động tác, không khỏi kiêu ngạo. Hắn muốn động hai chân lại, nhưng hai đùi lại bị Đường Phong kẹp chặt, căn bản không thể động đậy. Quan Vĩnh Hòa không khỏi càng hưng phấn trong lòng, hai chân khép vào nhau. Hai chân dang rộng, cô nghĩ thầm: “Chồng ơi, đồ khốn nạn, ngay từ đầu anh đã kích thích em mạnh mẽ như vậy. Em phải hợp tác với anh thế nào đây? Anh muốn xem cũng được. Tuy nhiên, nếu sau này biểu diễn không suôn sẻ thì anh cũng không thể trách em được.”

Đánh giá hành động của Quan Vĩnh Hòa, cô vẫn tràn đầy tự tin trước sự cám dỗ giữa hai chân mình. 

Đường Phong nhìn thấy chiếc quần lót giữa hai chân của Quan Vịnh Hà được quấn chặt và dán chặt vào giữa hai chân của Quan Vịnh Hà, khiến khung cảnh giữa hai chân Quan Vịnh Hà lộ ra hoàn toàn trước mặt Đường Phong. 

Cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa nhô ra ngoài. Nhìn thấy khung cảnh vô tận giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong không khỏi hưng phấn. Anh hít một hơi thật sâu, như muốn hít vào mùi thơm nữ tính trưởng thành và gợi cảm tỏa ra từ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, Đường Phong Hách không khỏi đem đầu mình vùi vào giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, dụi mặt vào giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa. Một cảm giác ấm áp mềm mại từ trên mặt Đường Phong truyền đến trong lòng Đường Phong. Trong lòng Đường Phong đã chuẩn bị động, khiến cho hô hấp của Đường Phong có chút gấp gáp. 

Quan Vịnh Hạc nhìn Đường Phong vẻ mặt say sưa, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Đường Phong, đánh vào cái lồn nhỏ mềm mại và ngọt ngào nhất giữa hai chân cô. Những làn sóng khoái cảm truyền vào trái tim cô từ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, khiến trái tim Quan Vĩnh Hòa bất giác phấn khích. Dưới sự thúc đẩy này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi đưa tay ra, đặt lên đầu Đường Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Trong khi vuốt ve, Quan Vĩnh Hòa nhẹ nhàng bóp mặt Đường Phong về phía cái lồn nhỏ giữa hai chân anh, khẽ rên lên. Quan Vĩnh Hòa cảm giác được trên mặt Đường Phong tỏa ra hơi ấm nam tính. , không ngừng kích thích thần kinh của hắn, khiến khoái cảm trong cơ thể hắn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, mặc dù Quan Vĩnh Hòa đã từng trải qua lễ rửa tội bằng tinh dịch, nhưng hắn vẫn không khỏi khao khát thân thể của Đường Phong. 

Lãnh Vũ Giải trốn vào góc giường, theo dõi mọi chuyện xảy ra với hai người. Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy hai đám mây đỏ không biết từ lúc nào đã bò lên trên mặt Quan Vịnh Hà, eo của Quan Vĩnh Hòa cũng hơi cong về phía Đường Phong. Lãnh Vũ Giải biết rằng đây chỉ là khi Quan Vĩnh Hà hạnh phúc ở một mức độ nhất định. Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy cảnh này không khỏi hưng phấn, muốn thử một lần loại cảm giác này. Tuy nhiên, sự ngượng ngùng và không muốn biến mất của người phụ nữ khiến Lãnh Vũ Giải tràn đầy ham muốn nhưng cô vẫn bất động. Tuy nhiên, trong mắt cô dần xuất hiện một lớp sương mù. 

Trong khi Đường Phong tham lam hít vào mùi hương trưởng thành và gợi cảm độc đáo tỏa ra từ giữa hai chân của Quan Vịnh Hà, anh ta nhắm miệng vào điểm phồng nhẹ giữa hai chân của Quan Vịnh Hà và liên tục thổi luồng khí nóng vào đó. Cùng lúc đó, Đường Phong cũng thè lưỡi ra, gãi nhẹ chỗ phình ra. Đến, Đường Phong cảm giác được giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa có chút nhô lên. Dù được bọc trong một lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi ở đó. Sự mềm mại và đàn hồi đó khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng thơm tho. Đường Phong không khỏi thở dốc khi bị kích thích bởi điều này. 

Còn Quan Vĩnh Hòa lại cảm nhận được hơi ấm của Đường Phong, trêu chọc toàn thân hắn, cho đến khi hắn cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả. Ham muốn dần dần dâng lên trong cơ thể anh, kích thích thần kinh của anh, khiến anh muốn đầu của Đường Phong đâm vào cơ thể mình. Pháp, dưới sự ảnh hưởng của suy nghĩ này, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu Đường Phong của Quan Vĩnh Hòa không khỏi dùng một chút lực ép đầu Đường Phong vào giữa hai chân anh, hy vọng có thể làm cho đầu Đường Phong gần với âm hộ của cô hơn. 

Đường Phong cảm nhận được động tác trong tay của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi cảm thấy vui mừng. Biết mình trêu chọc có tác dụng, hắn không khỏi càng cọ xát mạnh hơn giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa. Cùng lúc đó, mặt Đường Phong vừa lúc bị ép vào gốc đùi của Quan Vĩnh Hòa. Cảm giác ấm áp và mịn màng từ phần đùi giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa khiến Đường Phong có cảm giác như được bao bọc trong hơi ấm. Cảm giác ấm áp khiến Đường Phong toàn thân lười biếng, dục vọng của hắn dần dần tăng lên. 

Lúc này, Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa đang dần trở nên xúc động trước sự trêu chọc của nhau. Tiếng rên rỉ của Quan Vĩnh Hòa khiến căn phòng nhỏ dần trở nên mơ hồ. Trong bầu không khí mơ hồ này, Lãnh Vũ Giải không thể nhịn được mà không nhịn được. Bản thân cô thậm chí còn không nhận ra điều đó. Khi ham muốn của cô dần bùng nổ, cô không thể không đến gần Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa. Cô ngồi xổm xuống bên cạnh họ và chăm chú quan sát hành động của họ. Sương mù trong mắt cô dần dần dày đặc. 

Đường Phong di chuyển giữa hai chân Quan Vịnh Hà một lúc, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và ấm áp của cái lồn nhỏ giữa hai chân Quan Vịnh Hà. Cho đến khi cảm thấy gần như kiệt sức, anh mới miễn cưỡng nhấc đầu ra khỏi giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Anh tình cờ nhìn thấy Lãnh Vũ Giải đang ngồi xổm bên cạnh mình. Từ vị trí của Đường Phong, anh chỉ có thể nhìn thấy đùi của Lãnh Vũ Giải do ngồi xổm. 

Đường Phong nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết của Lãnh Ngọc Kiệt đang khép chặt lại. Không có khoảng cách giữa hai chân. Cuối hai đùi có một vết phồng nhẹ màu trắng. Mặc dù lúc này chỗ phồng lên đã được che đi bởi chiếc tất mỏng, nhưng Đường Phong vẫn nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót đang quấn chặt âm hộ của Lãnh Vũ Giải qua lỗ của chiếc tất mỏng. Lúc này, nơi đó tỏa ra một luồng nhiệt nhàn nhạt, tán đi trong không khí, kích thích thần kinh của Đường Phong. Thấy vậy, Đường Phong không khỏi trong lòng có chút chấn động. Anh chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc to lớn của Đường Phong bất giác đứng dậy, chĩa thẳng lên không trung. 

Lãnh Ngọc Kiệt đang nhìn Đường Phong cùng Quan Vĩnh Hòa tình cảm, lại không chuẩn bị được Đường Phong đột nhiên ngẩng đầu lên. Trong lúc nhất thời, hắn chưa kịp thu hồi vẻ mặt khao khát, đều bị Đường Phong nhìn thấy. Trong tình huống này, khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải Vũ Giải đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, cô nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của Đường Phong đang nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi tim đập thình thịch, vội vàng trốn đi, thậm chí còn dùng tay kéo váy của mình ra, sợ nhan sắc bị lộ ra ngoài. 

Sự ngượng ngùng trinh nguyên độc nhất của Lãnh Vũ Giải, cùng với khí chất quyến rũ, khiến Đường Phong trong lòng có chút ấm áp, trong lòng dấy lên một cảm giác mạnh mẽ. Anh muốn bước đến gần Lãnh Vũ Giải, ôm chặt Lãnh Vũ Giải trong tay và thương hại cô. Tuy nhiên, Đường Phong biết dục vọng trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt còn chưa đủ hấp dẫn, nếu không cô sẽ chủ động tham gia. Đến lúc đó, cô sẽ không còn gì để nói vì anh đang chơi đùa với cô. 

Vì vậy, Đường Phong đè nén nội tâm xung động, thay vì chạm vào Lãnh Ngọc Kiệt, hắn lại mỉm cười với Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ giọng nói: "Thầy Ngọc Kiệt, nếu ngài muốn xem thì cứ ngồi xem đi. Vừa rồi cũng không phải là ngài chưa nhìn thấy tôi đụ Quan tiên sinh đâu!"

"A... chẳng lẽ bọn họ biết ta kỳ thật đã tỉnh từ lâu rồi?"

Lãnh Ngọc Kiệt nghe được Đường Phong lời nói, trong lòng đột nhiên rung động, nhất thời xấu hổ không dám nhìn người. Tuy nhiên, theo lời Đường Phong, cô cảm thấy mình nói đúng. Dù sao cô cũng đã nhìn thấy một lần rồi, còn sợ gì nữa? Lỡ như cô ấy nhìn thấy nó lần nữa thì sao? 

Lãnh Ngọc Kiệt vốn nhìn thấy Đường Phong dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, không khỏi có chút sợ hãi, không khỏi lùi lại một bước, nhưng khi nghe Đường Phong nói như vậy, trong lòng cô giãn ra, không tự chủ được gật đầu. Lãnh Ngọc Kiệt ngồi tới, Đường Phong cũng nhìn thấy ánh mắt của Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng không khỏi có chút ấm áp. 

"Hehe, cậu cứ đến xem. Tôi sẽ xem cậu thoát khỏi vòng tay của tôi như thế nào sau khi bị dụ dỗ và dục vọng dồn nén trong lòng cậu sẽ bùng nổ. Sau này tôi sẽ mạnh mẽ hơn khi đụ cậu!"

Đường Phong quay người nhìn về phía Quan Vĩnh Hòa, phát hiện Quan Vĩnh Hòa đang yếu ớt dựa vào giường, nhìn Đường Phong bằng một đôi mắt tựa như đang chứa đựng bí mật, ánh mắt rực lửa đó dường như có thể lao vào hắn bất cứ lúc nào. Chuyện tương tự cũng xảy ra, bộ ngực cao chót vót của Quan Vĩnh Hòa được bọc trong áo khoác cố gắng nhô ra ngoài, khiến đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực thấp thoáng trước mắt Đường Phong. Họ đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, và có một sự cám dỗ khó tả. 

Đường Phong không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Anh ta bước đến gần Toàn Vĩnh Hà, đưa tay ra bế Toàn Vĩnh Hà ra khỏi giường. Quan Vĩnh Hòa không khỏi kêu lên một tiếng, trong lòng không khỏi đập thình thịch, không biết vì sao, cảm giác trước khi bị Đường Phong chiếm đoạt lại hiện lên trong lòng hắn. Cô xấu hổ như lúc bị cưỡng hiếp trên xe buýt, cơ thể mềm mại ngã vào vòng tay của Đường Phong. Một đôi tay không khỏi ôm lấy cổ Đường Phong, đầu cô vùi vào trong ngực Đường Phong. Cô không dám nhìn Đường Phong nữa. Cái cổ nhỏ như ngọc bị bỏ lại bên ngoài cũng đỏ bừng xấu hổ.

Sau khi Đường Phong bế Quan Vịnh Hà lên, anh ngồi xuống chiếc giường nơi Quan Vịnh Hà vừa ngồi. Sau đó, anh ta điều chỉnh tư thế sao cho Quan Vĩnh Hòa ngồi trên đùi mình, lưng của Quan Vĩnh Hòa quay về phía mình. Anh đưa tay ra, vòng qua lưng Quan Vịnh Hà, vòng tay qua eo Quan Vịnh Hà, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Quan Vĩnh Hòa lập tức cảm nhận được Đường Phong mạnh đến mức nào. Cặp mông đầy đặn của cô tựa nhẹ vào cơ thể Đường Phong, tấm lưng duyên dáng tựa vào bộ ngực rộng lớn của Đường Phong. Cái mông đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa vừa đặt lên đùi Đường Phong, cô liền cảm giác được Đường Phong có vật gì cứng ngắc ấn vào mông mình. Cảm giác cứng rắn và ấm áp từ phía trên khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa bất giác run lên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi bắt đầu lắc mông nhẹ nhàng, dùng cặp mông mập mạp của mình an ủi phần thân dưới của Đường Phong. 

Đường Phong ôm chặt Quan Vĩnh Hòa, vừa tham lam hít thở hương thơm nhẹ nhàng và mê hồn tỏa ra từ tóc Quan Vĩnh Hòa, đồng thời cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của Quan Vĩnh Hòa đang vặn vẹo trong vòng tay mình. Niềm vui do Quan Vĩnh Hòa và Quan Vĩnh Hòa vặn vẹo mang lại khiến Đường Phong không khỏi cảm thấy vui mừng, tự nhủ: "Vợ mình hình như đang diễn kịch vì Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng bây giờ thân thể của cô ấy đang thiếu thốn. Xem ra, người vợ này thật sự rất gợi cảm."

Nghĩ tới đây, Đường Phong không khỏi ôm chặt Quan Vĩnh Hòa vào trong lòng. Một đôi bàn tay dâm đãng dần dần trượt ra khỏi bụng dưới của Quan Vĩnh Hòa. Cảm nhận được động tác của tay Đường Phong, Quan Vĩnh Hòa cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Anh không khỏi nhẹ nhàng tựa người vào cơ thể Đường Phong. Đầu ngọc yếu ớt đặt lên vai Đường Phong. , hơi nóng tỏa ra từ tay Đường Phong kích thích Quan Vĩnh Hòa quay đầu về phía Đường Phong, vừa tiếp tục an ủi phần dưới của Đường Phong bằng cặp mông đàn hồi của mình, anh thở hổn hển bên tai Đường Phong: "Chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi, em, người em ngứa quá, nóng quá, em, em muốn, hôn em, hôn em nhanh lên!"

Sau khi nghe được lời của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong không khỏi cúi đầu, lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi vui mừng rên rỉ, cũng lè lưỡi đáp lại Đường Phong. Lưỡi của bọn họ, bắt đầu quấn vào trong miệng hai người. Đầu lưỡi của họ thỉnh thoảng chạm vào nhau, an ủi nhau, khiến cả hai cảm thấy như có một dòng điện từ đầu lưỡi truyền vào trái tim, khiến cả hai đều có cảm giác no. Cơ thể bọn họ không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, giòn rụm, một cỗ nguyên thủy xung động dần dần dâng lên trong cơ thể bọn họ. Dưới cảm giác này, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn. 

Đường Phong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của Quan Vịnh Hà, dùng đôi bàn tay khỏe mạnh và ấm áp vuốt ve cái bụng phẳng lì của Quan Vịnh Hà. Trong lúc nghỉ ngơi, Đường Phong nhìn Lãnh Ngọc Kiệt đang ngồi ở một bên. Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt lúc này không nhịn được dựa vào trên giường, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, một đôi mắt to ngấn nước, chăm chú nhìn Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa đang trêu chọc nhau ở đó, trong mắt bọn họ đều có ánh mắt. Với vẻ mặt khao khát, bộ ngực cao chót vót được quần áo quấn chặt, phập phồng theo hơi thở của cô, tạo thành những làn sóng ngực quyến rũ nhãn cầu của Đường Phong. 

Mà hai tay Lãnh Ngọc Kiệt vô tình hay cố ý đặt ở bụng dưới của cô, chậm rãi trượt lên đó. Lãnh Vũ Giải rõ ràng là cảm động. 

Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, càng hưng phấn hơn. Anh không khỏi bắt đầu cử động mông, dùng con cặc to vốn đã cứng như sắt của mình đẩy qua lớp quần áo vào cặp mông béo của Quan Vĩnh Hòa. 

Đường Phong cảm thấy mông Quan Vĩnh Hòa thật mềm mại và đàn hồi. Khi con cặc to lớn của anh được đẩy lên trên, anh có thể đẩy mông Quan Vĩnh Hòa vào sâu hơn. Khi con cặc to của anh ta co lại, cái mông bị anh ta đẩy vào sẽ bật ra sau và dính chặt vào con cặc to của anh ta, khiến cho con cặc to của anh ta luôn bị ép chặt vào cái mông đầy đặn và mập mạp của Toàn Vĩnh Hà.

Phát hiện này khiến Đường Phong vô cùng vui mừng, một đôi tay đang di chuyển trên bụng dưới của Quan Vĩnh Hòa không khỏi trượt xuống. Lúc này, trong lòng Đường Phong tràn ngập khao khát thân hình trưởng thành và gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa. Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, Đường Phong không khỏi bất ngờ, hắn vén vạt áo của Quan Vĩnh Hòa, đưa cả hai tay vào trong quần áo của Quan Vĩnh Hòa. Hơi nóng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ làn da mịn màng như ngọc của Quan Vịnh Hà, khiến Đường Phong thực sự cảm nhận được niềm đam mê trong cơ thể Quan Vịnh Hà. 

Sau khi cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của vùng bụng dưới của Quan Vịnh Hà một lúc, anh ta duỗi một ngón tay ra và nhét nó từ cạp quần của Quan Vịnh Hà. Đường Phong muốn đưa tay vào giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, cảm nhận rõ hơn vị trí giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất, thú vị nhất của phái đẹp và sự mềm mại, đàn hồi của khe hở quyến rũ. 

Quan Vĩnh Hòa cảm nhận được động tác của Đường Phong và nhận ra ý đồ của Đường Phong. Anh không khỏi run rẩy toàn thân. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa mơ hồ cảm thấy nếu mình dễ dàng bỏ sót nơi bí mật nhất trên cơ thể mình như vậy thì đối với Đường Phong có chút quá dễ dàng, đồng thời cũng sẽ khiến Lãnh Ngọc Kiệt đang xem trận chiến bật cười. Nghĩ tới đây, Quan Vĩnh Hòa vội vàng đưa tay tóm lấy Đường Phong đang định đánh mình. Bàn tay tiến vào trong quần lót của anh tiếp tục dùng lưỡi an ủi Đường Phong, đồng thời lắc đầu với Đường Phong, nhưng trong mắt Đường Phong ánh lên kiên quyết, tay không để ý đến sự cản trở của Quan Vĩnh Hòa, muốn tiếp tục tiến vào quần lót của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa cảm nhận được Đường Phong quyết tâm, trong lòng không khỏi mềm nhũn. Hắn không còn có thể khống chế nội tâm dục vọng cùng xung động, bàn tay đang nắm lấy Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng rơi xuống. 

Sau khi Đường Phong cảm thấy Quan Vĩnh Hòa không kiên trì nữa, hắn liền cảm thấy vui mừng. Bàn tay còn lại của anh cùng với bàn tay vừa đút vào quần lót của Quan Vĩnh Hòa, trượt vào trong quần của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hà thở dài và không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng. Hắn hơi nghiêng thân thể thanh tú sang một bên, một đôi đùi vốn dĩ hơi khép lại không khỏi xòe ra. Theo động tác của tay Đường Phong, một đôi tay không khỏi ôm chặt lấy cổ Đường Phong. Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa lưỡi của Đường Phong vào trong miệng mình, tham lam mút lấy. Đường Phong không khỏi thè lưỡi ra, khuấy động trong miệng Quan Vĩnh Hòa, lại quấn lấy lưỡi của Quan Vĩnh Hòa. 

Sau khi Đường Phong đưa tay vào trong quần lót của Quan Vịnh Hà, anh cảm thấy chiếc quần lót mà Quan Vịnh Hà đang mặc thật nhỏ và mỏng. Nó được quấn chặt giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, khiến khoảng không gian giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa càng trở nên ấm áp và êm ái hơn. Đường Phong nhịn không được chạm vào chân Quan Vĩnh Hòa qua quần lót của Quan Vĩnh Hòa. Sau khi vuốt ve, Quan Vĩnh Hòa cảm giác được bàn tay to lớn của Đường Phong vuốt ve nơi nhạy cảm nhất giữa hai chân mình. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi dang rộng hai chân ra, để Đường Phong tay có phạm vi chuyển động rộng hơn, khoái cảm mà hắn mang đến càng thêm mãnh liệt. 

Đường Phong cảm nhận được Quan Vĩnh Hòa hợp tác, không khỏi hài lòng nhìn Quan Vĩnh Hòa. Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Đường Phong và cảm nhận được sự khoái cảm mà đôi bàn tay to lớn linh hoạt của Đường Phong mang đến cho mình khi vuốt ve giữa hai chân anh, Quan Vĩnh Hòa không khỏi ngượng ngùng, nhưng đôi mắt to ngấn nước đó lại ánh lên niềm vui và ham muốn, như muốn ám chỉ Đường Phong rằng động tác nên rộng hơn và thô hơn. 

Đường Phong không ngừng dùng tay vuốt ve giữa hai chân Quan Vịnh Hà, kết hợp với khung cảnh vừa nhìn thấy giữa hai chân Quan Vịnh Hà, anh bắt đầu tưởng tượng khung cảnh giữa hai chân Quan Vịnh Hà quấn trong chiếc váy ngắn màu đen có hình dạng giống như chiếc quần lót mà Quan Vịnh Hà đang mặc. Ý nghĩ này khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, đồng thời trở nên bị động. Để chiếm thế chủ động, anh ta bắt đầu tham lam hút mùi thơm trong miệng Quan Vịnh Hà, đẩy con cặc to lớn của mình vào mông Quan Vịnh Hà mạnh hơn. Đôi mắt của Quan Vĩnh Hà trở nên mờ đi trước sự trêu chọc của Đường Phong, và trong khi anh ta vặn vẹo cơ thể trong vòng tay của Đường Phong, anh ta không thể không phát ra âm thanh vo ve yếu ớt trong mũi. 

Lúc này, Lãnh Vũ Giải cũng cảm động trước hành động dâm đãng của Quan Vĩnh Hòa và Đường Phong. Một đôi tay đang vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô không khỏi dần dần trượt lên. Sau khi chạm tới bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mình, cô không khỏi xuyên qua quần áo mà vò nát bộ ngực của mình. Khi cô đứng dậy, những làn sóng khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy vui mừng. Lãnh Vũ Giải cảm thấy ngực mình thật đầy đặn và mềm mại. Hóa ra việc chạm vào ngực của chính mình sẽ khiến cô cảm thấy rất thoải mái, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy như sắp chết. 

Nghĩ đến đây, đôi tay không ngừng vuốt ve ngực của Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi tăng dần cường độ, bắt đầu hung hăng xoa bóp ngực cô. Trong khi đang xoa bóp ngực, miệng Lãnh Ngọc Kiệt dần dần buông ra... Sau khi tiếng rên rỉ và ham muốn mãnh liệt bộc phát, sức mạnh kỳ lạ trong cơ thể cô đã kích thích trái tim cô. Lãnh Ngọc Kiệt đứng dậy khỏi giường, từng bước đi về phía Quan Vĩnh Hòa và Đường Phong đang hôn nhau, trong mắt lộ ra vẻ mê hoặc. 

Quan Vĩnh Hà cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong càng ngày càng cương cứng dưới sự thoải mái của cặp mông đầy đặn của anh, áp vào mông anh, khiến anh có cảm giác giòn tan trong lòng, khiến anh có cảm giác thoải mái khó tả. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi bắt đầu vặn mông một cách thô bạo, dùng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mình để an ủi con cặc to lớn của Đường Phong. 

Đường Phong hai tay càng ngày càng táo bạo, hắn bắt đầu dùng một tay duỗi ra một ngón tay, vuốt ve khe hở giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa. Mặc dù giữa bọn họ chỉ có một lớp quần áo mỏng, nhưng Đường Phong vẫn có thể cảm giác được hai khối cơ thể nhỏ bé của Quan Vĩnh Hòa quấn lấy mình. Đường Phong cũng cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của da thịt mềm mại trong lồn cô. Dưới sự chạm vào của anh, phần thịt giữa hai chân được quần lót quấn chặt của Quan Vĩnh Hòa rỉ ra một chút dịch âm đạo, khiến khoảng không gian giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa dần trở nên ẩm ướt. 

Đường Phong cảm nhận được vẻ dâm đãng và dâm đãng của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi hưng phấn. Anh ta cúi đầu cắn vào dái tai của Quan Vĩnh Hòa. Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm dái tai Quan Vĩnh Hòa. Anh thở hổn hển bên tai Quan Vĩnh Hòa và nói: "Vợ ơi, âm hộ của em thật mềm, thật ướt và thật thoải mái. Anh rất muốn nhìn một chút nơi này của em."

Tuy rằng Quan Vĩnh Hòa biết Đường Phong lời nói khiêu khích là nhằm trêu chọc Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng sau khi nghe xong, hắn không khỏi toàn thân run rẩy. 

Quay đầu lại, Quan Vịnh Hà tức giận trừng mắt nhìn Đường Phong, đưa tay nhéo mũi Đường Phong, nịnh nọt nói: "Lão công, anh là kẻ xấu, biết sờ vào âm hộ của người khác để trêu chọc người khác, anh cũng biết trêu chọc tôi, anh thật ác độc."

Trong khi nói chuyện, Quan Vĩnh Hà vô tình hay cố ý liếc nhìn Lãnh Vũ Giải. Sau khi nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt chăm chú nhìn mình, Quan Vĩnh Hòa càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nghe được lời nói mê hoặc của Quan Vĩnh Hòa và nhìn thấy phong thái quyến rũ trong lời nói của vợ Quan Vĩnh Hòa, trái tim Đường Phong không khỏi nóng lên, hai tay càng di chuyển mạnh hơn giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi ngẩng đầu, nhẹ nhàng tựa lưng vào đó. Trên ngực Đường Phong, vừa vặn vặn thân thể không thoải mái, vừa thở hổn hển bên tai Đường Phong: "Chồng ơi, anh thật độc ác, khiến toàn thân em ngứa ngáy. A a, dùng sức nhiều một chút đi. A, chồng học trò, thầy, sư phụ sướng quá, anh làm em sướng chết mất."

Khi Đường Phong nhìn thấy bộ dạng của Quan Vĩnh Hòa, anh không ngờ rằng một thiếu nữ trưởng thành từng trải qua nhiều sóng gió lại dưới sự trêu chọc của anh lại lộ ra vẻ dâm đãng như vậy, thốt ra những lời dâm ô khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu vì hưng phấn. Đường Phong không khỏi cảm thấy đắc ý, hắn dùng hai tay vuốt ve cái lồn nhỏ giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa, tiếng thở hổn hển trong mũi dần dần trở nên lớn hơn. 

Quan Vĩnh Hòa khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Đường Phong. Cùng lúc đó, từ sau mông anh đưa một tay ra, nắm lấy con cặc to lớn của Đường Phong đang đâm vào cái mông đầy đặn và mập mạp của anh. Con cặc lớn của Đường Phong đột nhiên lọt vào tay Toàn Vĩnh Hà, một cảm giác cứng chắc và ấm áp lan từ con cặc lớn của Đường Phong đến tay Toàn Vĩnh Hà, khiến Toàn Vĩnh Hà sung sướng rên rỉ lẩm bẩm: "Anh yêu, anh thật to, thật dày, thật tốt. Cứng quá, nóng quá, nếu anh nhét nó vào cơ thể em, nó sẽ không khiến em cảm thấy thoải mái như vậy."

Vừa nói, Quan Vĩnh Hòa vừa dùng bàn tay ngọc vuốt ve con cặc to lớn của Đường Phong xuyên qua quần áo của mình. 

Hành vi làm nũng của Quan Vĩnh Hòa kích thích Đường Phong, người không khỏi hít một hơi thật sâu để giải tỏa ham muốn và xung động sắp bùng nổ trong mình. Sau đó, Đường Phong dùng sức đâm vào giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa. , cúi đầu, thở dốc bên tai Quan Vĩnh Hòa: "Em yêu, cảm ơn em đã hợp tác với anh. Sau này anh sẽ quyến rũ cô Lãnh để cô ấy không nhịn được mà cùng chúng ta làm tình. Anh sẽ cho em biết cảm giác thoải mái như thế nào. Anh hứa, em sẽ trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có."

Nghe được Đường Phong lời nói sau, Quan Vĩnh Hòa khẽ mỉm cười, trong lòng dao động, trên mặt lộ ra vẻ mê hoặc, nhưng lại không có đáp lại Đường Phong lời nói. Khi Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Quan Vĩnh Hòa, trong lòng hắn vừa yêu vừa thương, không khỏi toàn thân có một cảm giác may mắn thầm kín. Máu tập trung ở con cặc to của anh, khiến con cặc lớn của anh nhanh chóng sưng tấy trong tay Quan Vĩnh Hòa. Sự thay đổi của Đường Phong khiến Quan Vĩnh Hòa giật mình. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, khiến khuôn mặt của Quan Vĩnh Hòa không khỏi có chút đỏ bừng, một tay cô ôm chặt con cặc to lớn của Đường Phong, tham lam vuốt ve, như sợ Đường Phong sẽ rời xa cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên trong cơ thể. Anh ước mình có thể cởi quần áo của Quan Vĩnh Hà ngay tại chỗ và nhào nặn cơ thể trưởng thành và gợi cảm của Quan Vĩnh Hà. Tuy nhiên, Đường Phong vẫn chống lại sự thôi thúc bên trong của mình và chỉ thay đổi thái độ đối với Quan Vĩnh Hòa. Theo cách trêu chọc của He, Đường Phong tiếp tục di chuyển một tay vào giữa hai chân của Toàn Vĩnh Hà, nhưng lại lấy tay còn lại từ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà, đặt trước mắt Quan Vĩnh Hà và nói nhỏ vào tai Quan Vĩnh Hà: "Vợ, nhìn xem, đây là cái gì."

Quan Vĩnh Hòa không biết tại sao, hắn cảm giác được giữa hai chân một cỗ quen thuộc mùi thơm đặc biệt xộc vào mũi. Ngửi được mùi hương quen thuộc này, Quan Vĩnh Hòa trong lòng khẽ động, không khỏi mở mắt ra, chỉ thấy Đường Phong đặt tay lên mặt mình, ngón tay ướt át đặt trên đó. Ở giữa có một mảnh lụa, Quan Vĩnh Hòa đương nhiên biết đó là tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, nhưng khi nhìn thấy Đường Phong đang nhìn mình với ý đồ xấu xa, tim cô lỡ nhịp, không khỏi đưa tay đánh vào ngực Đường Phong. Mặt cô đỏ lên, nhưng cô không trả lời câu hỏi của Đường Phong. 

Đường Phong không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Quan Vĩnh Hòa. Bàn tay còn lại không ngừng vuốt ve giữa hai chân của Quan Vịnh Hà không khỏi nắm lấy một góc quần lót của Quan Vịnh Hà, nhấc quần lót của Quan Vịnh Hà lên. Sau đó, tay Đường Phong hơi thả lỏng, trong tích tắc, quần lót của Quan Vĩnh Hòa lại bật trở lại, phần cuối cùng của quần lót của Quan Vịnh Hà bị đập mạnh vào giữa hai chân của Quan Vịnh Hà. Ở nơi mềm mại, một cảm giác khoái cảm có chút đau đớn truyền đến giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi rên rỉ. Sau đó, anh ta trừng mắt nhìn Đường Phong, lẩm bẩm nói: "Chồng, nếu anh xấu thì bắt nạt em. Tuy nhiên, việc anh bắt nạt khiến em rất vui. Hôm nay em sẽ dốc hết sức. Thôi, dù anh bắt nạt em thế nào, em cũng không phản đối."

Vừa nói, hắn vừa nhìn Đường Phong bằng ánh mắt khiêu khích, như muốn ám chỉ Đường Phong, tôi đã sẵn sàng, đến trêu chọc tôi, đưa tôi đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Đường Phong nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi quyến rũ của Quan Vĩnh Hòa, cảm thấy trong xương cốt của Quan Vĩnh Hòa có một cỗ quyến rũ nào đó, đang cám dỗ hắn, khiến Đường Phong gần như không thể tự mình đứng dậy. Đường Phong không khỏi hít một hơi thật sâu, đang định hôn lên khuôn miệng gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa lần nữa, nhưng đột nhiên, Đường Phong cảm thấy trên đầu mình có một vật thể mềm mại nhưng đàn hồi, cũng tản ra hơi ấm. 

Đường Phong không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt đang dựa vào phía sau mình, trên đầu ôm bộ ngực đầy đặn săn chắc, không ngừng xoa xoa, trong mắt lộ ra vẻ mê mang. Cảm giác vừa mềm mại vừa ấm áp trên đầu Đường Phong là do bộ ngực cao chót vót của Lãnh Ngọc Kiệt cọ vào đầu anh. 

Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, không khỏi mừng rỡ. Anh không ngờ rằng sự thân mật giữa mình và Toàn Vĩnh Hà sẽ kích thích một trinh nữ có trái tim trong trắng vô tình trở nên phấn khích và bắt đầu lao vào vòng tay cô. Đường Phong kinh ngạc đến mức không khỏi vùi đầu thật sâu vào bộ ngực cao chót vót của Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu tham lam hít lấy hương trầm tỏa ra từ ngực Lãnh Ngọc Kiệt. 

Hơi thở nam tính thở ra từ mũi của Đường Phong phun từng đợt lên ngực Lãnh Ngọc Kiệt, sau đó lan từ quần áo trên ngực Lãnh Vũ Giải đến bộ ngực và làn da mỏng manh của Lãnh Vũ Giải, rồi xâm nhập vào trái tim của Lãnh Vũ Giải, khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy hưng phấn. Trong lòng rung động, Đường Phong ngửi thấy mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ ngực Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng không khỏi vui mừng. Một bàn tay di chuyển giữa hai chân của Quan Vịnh Hà không khỏi kéo chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân của Quan Vịnh Hà ra. sang một bên.

Sau đó, Đường Phong duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ của Quan Vĩnh Hòa. Đường Phong cảm thấy lớp lông mu mềm mại chạm vào phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ của Quan Vĩnh Hòa. Nó đặc và mềm, khiến ngón tay anh chạm vào trơn trượt, có mùi vị kích thích khó tả. Tay còn lại của Đường Phong cũng từ gấu áo của Quan Vĩnh Hòa mà ra vào trong ngực của Quan Vĩnh Hòa. 

Quan Vĩnh Hòa thở dài, không khỏi hơi ưỡn ngực ra để đáp ứng hành động của Đường Phong. Tay của Đường Phong chạm đến mép ngực của Quan Vĩnh Hòa. Những làn sóng cảm giác ấm áp tỏa ra từ ngực Quan Vĩnh Hòa, kích thích thần kinh của Đường Phong. Đường Phong không khỏi duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng ấn vào mép ngực của Quan Vĩnh Hòa. Hơi ấm nam tính tỏa ra từ bàn tay to lớn của Đường Phong, kích thích thần kinh của Quan Vĩnh Hòa, khiến trái tim cô nóng lên, cô không khỏi rên rỉ sung sướng. Đường Phong chỉ cảm thấy nơi tay cô bắt đầu được bôi trơn, ấm áp và đầy đàn hồi. Với sự kích thích này, Đường Phong không khỏi trở nên táo bạo hơn, toàn bộ lòng bàn tay ấn vào ngực của Quan Vĩnh Hòa. 

Khi Đường Phong ấn lòng bàn tay vào, anh phát hiện ra bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa thật đầy đặn. Khi ấn vào lòng bàn tay, anh ta chỉ nắm được phần lớn bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa. Nửa còn lại lộ ra ngoài lòng bàn tay Đường Phong. Sau khi Đường Phong cảm nhận được bộ ngực to lớn của Quan Vĩnh Hòa, anh không khỏi mừng rỡ. Anh dùng một tay bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Toàn Vĩnh Hà, cảm nhận đầy đủ độ săn chắc và kích thước của bộ ngực của Toàn Vĩnh Hà. 

Hơi thở nóng bỏng từ miệng Quan Vĩnh Hòa phả ra từng đợt như sóng đập vào cổ Đường Phong, khiến khoái cảm trong cơ thể Đường Phong càng ngày càng mãnh liệt. Nó mạnh đến mức Đường Phong dần dần cảm thấy mình không thể khống chế được. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi tăng cường độ vuốt ve bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa. Đường Phong cảm thấy bộ ngực săn chắc của Quan Vĩnh Hòa không ngừng thay đổi hình dạng dưới áp lực của anh. 

Đường Phong đưa tay vào trong váy đen của Quan Vịnh Hà không chỉ hài lòng vuốt ve âm hộ của Quan Vịnh Hà. Thay vào đó, nó dần dần trượt xuống và cuối cùng đến giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hà dường như nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô không khỏi hơi dang chân ra, thở hổn hển bên tai Đường Phong: "Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi. Mục tiêu chính của anh không phải là em mà là chị Ngọc Kiệt. Anh hiểu không?"

Nghe được Quan Vịnh Hà lời nói, Đường Phong không khỏi rời khỏi ngực Lãnh Ngọc Kiệt, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng nói: "Bà xã, đừng lo lắng, trong lòng tôi biết rõ, nhưng vợ tôi lại hợp tác với tôi như thế này, sao có thể không an ủi vợ tôi? Yên tâm đi vợ, sau này anh sẽ đụ em thật tốt, nhất định sẽ đụ em đến mức xuất thần."

Những lời nói gần như man rợ của Đường Phong càng kích thích trái tim của Quan Vĩnh Hòa, khiến cơ thể thơm tho của Quan Vĩnh Hòa càng thêm mềm mại. 

Nói xong, Đường Phong đưa một ngón tay đến mép lồn của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng xoa bóp ở đó hai lần. Sau khi những ngón tay ướt đẫm của anh ta dính đầy tinh dịch chảy ra từ lồn của Quan Vịnh Hà, anh ta từ từ đưa một ngón tay của mình vào trong lồn của Quan Vịnh Hà. 

Quan Vĩnh Hòa lông mày không khỏi nhíu lại, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ. Đường Phong nhất thời cảm thấy đau lòng, nhưng trong lòng không khỏi khao khát thân thể trưởng thành và gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa, nên vẫn tàn nhẫn chậm rãi đưa cả ngón tay vào trong cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi run rẩy toàn thân, vẻ thống khổ trên mặt dần dần biến mất khi ngón tay của Đường Phong càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể hắn, thay vào đó là vẻ mặt háo hức. Từ biểu tình của Quan Vĩnh Hòa có thể thấy, Quan Vĩnh Hòa rõ ràng đã thích ứng với ngón tay của Đường Phong. 

Đường Phong cảm thấy cái lồn nhỏ của Quan Vịnh Hà thật nhỏ gọn, dùng một ngón tay quấn thật chặt, đưa một ngón tay vào trong đó. Hơn nữa, trong cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa dường như có một lực hút vô hình, giống như một đứa trẻ đang tham lam mút lấy cô. Mút ngón tay, trong lòng Đường Phong không khỏi cảm nhận được cảm giác ấm áp từ trong lồn Quan Vĩnh Hòa truyền đến. Anh ta thọc một ngón tay vào lồn Quan Vịnh Hà, như muốn thọc cả ngón tay vào trong lồn Quan Vịnh Hà. 

Quan Vĩnh Hà cũng bị làm phiền bởi những ngón tay của Đường Phong liên tục khuấy động trên âm hộ của cô. Cô không nhịn được bắt đầu di chuyển mông, đẩy mạnh âm hộ của mình về phía ngón tay của Đường Phong, hy vọng có thể khiến ngón tay của anh tiến sâu hơn. Để bản thân trải nghiệm khoái cảm ngày càng mãnh liệt, Đường Phong không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy bộ dạng của Quan Vĩnh Hòa. Một ngón tay đưa vào lồn của Quan Vĩnh Hòa bắt đầu khuấy động bên trong cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa nhanh chóng rên rỉ lớn tiếng trước sự trêu chọc của Đường Phong. 

Đường Phong hung hăng đâm vào khe hở của Quan Vĩnh Hòa, cảm nhận được nhiệt độ và sự gợi cảm trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa, nhưng cùng lúc đó, Đường Phong lại nghĩ đến Lãnh Ngọc Kiệt đang đứng sau lưng mình. Dưới tình huống này, Đường Phong vội vàng quay đầu lại, liền nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt đứng ở phía sau, nhìn hắn với vẻ mặt thất vọng. Đường Phong biết mình vừa đột nhiên rời khỏi ngực Lãnh Ngọc Kiệt, khiến Lãnh Ngọc Kiệt thất vọng. Nhìn thấy ánh mắt thất vọng của Lãnh Vũ Giải và vẻ mặt mong đợi trên mặt cô, Đường Phong biết rằng Lãnh Vũ Giải chắc chắn sẽ không phản đối việc cô muốn Lãnh Vũ Giải làm vào lúc này. Vì vậy, Đường Phong trong lòng cảm động, nói với Lãnh Ngọc Kiệt: "Vợ Ngọc Kiệt, vừa rồi Vĩnh Hòa phu nhân trêu chọc ngươi rất nhiều, ức hiếp ngươi. Chẳng phải đây là cơ hội tốt để ngươi nhìn xem trong lòng nàng cảm thấy thế nào sao? Giúp nàng cởi váy đi."

Lãnh Ngọc Kiệt nghe được Đường Phong lời nói, trong lúc hoảng sợ, cô không hiểu được lời nói của Đường Phong có ý gì. Cô vô tình bước tới chỗ Quan Vĩnh Hòa và đưa tay cởi thắt lưng của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa cũng nghe được Đường Phong lời nói, trên mặt Quan Vĩnh Hòa không khỏi khẽ mỉm cười. Hồng khi nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt thật sự muốn cởi váy của mình, cô không khỏi vừa tức giận vừa lo lắng, nhẹ giọng nói: "Lão công, anh, anh thật tệ, em đang giúp anh, nhưng anh, anh lại để cô ấy ức hiếp tôi, Lãnh Ngọc Kiệt, anh điên à? Anh phải đối phó với người đàn ông này, không phải tôi."

Nếu Quan Vĩnh Hòa không nói lời này, Lãnh Ngọc Kiệt có lẽ sẽ cảm thấy Đường Phong đang trêu chọc cô. Sau khi tỉnh lại, cô đương nhiên sẽ không cởi váy của Quan Vĩnh Hòa. Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hòa đã nói ra điều này khiến Lãnh Vũ Giải tức giận. Lãnh Ngọc Kiệt nghĩ thầm: "Cái gì? Vừa rồi ngươi không phải lén lút nhìn người bị hắn chơi đùa sao? Trông ngươi thật xấu hổ, còn khuyến khích cô ấy công khai. Bây giờ ngươi nói thế này, ngươi muốn hắn bắt nạt ta, sao ta không muốn nhìn ngươi bị hắn cưỡng hiếp? Mà ngươi lại như thế này, ngươi hợp tác với hắn trêu chọc ta, có chuyện gì vậy, cởi váy ra, ngươi không thể chịu đựng được nữa."

Nghĩ đến đây, Lãnh Vũ Giải không chút do dự cởi váy của Quan Vĩnh Hòa. Đường Phong nhìn ra, Quan Vĩnh Hòa mặc dù là phụ nữ ba mươi tuổi nhưng làn da lại được dưỡng rất tốt. Hơn nữa, thông qua quá trình chuyển hóa tinh dịch của chính mình, một đôi đùi lại trắng như tuyết. Dưới ánh sáng, chúng tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, quyến rũ Đường Phong. Cặp đùi của Toàn Vĩnh Hà thật gợi cảm. Thẳng và đầy đặn, thậm chí không có một vết hở nào khi hai chân khép lại, cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất trong số những người phụ nữ tốt nhất. Mặc dù Đường Phong đã hơn một lần nhìn thấy đùi của Quan Vĩnh Hòa, nhưng nhìn cặp đùi thẳng tắp đầy đặn mịn màng như ngọc vẫn khiến Đường Phong hơi thở có chút ngột ngạt. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng như tuyết của Toàn Vĩnh Hà với ánh mắt rực lửa, không thể quay đầu lại được nữa. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải cởi váy của Quan Vĩnh Hà, vì đứng trước mặt Quan Vĩnh Hà nên cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen quấn chặt giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà. Lúc này, chiếc quần lót màu đen đang dán chặt vào giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, một tay của Đường Phong thọc vào trong chiếc quần lót màu đen, không ngừng chuyển động, phát ra những tiếng xèo xèo yếu ớt. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải nhìn thấy cảnh này, cô ấy dường như nhìn thấy những ngón tay của Đường Phong thọc vào khe thịt giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, gây nghiện đến mức vô số đàn ông phát điên vì nó. Toàn thân cô không khỏi nóng lên, hai chân không khỏi kẹp chặt lại. , bởi vì Lãnh Vũ Giải cảm nhận được những làn sóng xung động trong cơ thể mình. Chỉ khi cô kẹp hai chân lại để vùng da giữa hai đùi cọ nhẹ vào nhau, tạo cho mình cảm giác xuất thần thì xung lực này mới giảm bớt. 

Nhưng Quan Vĩnh Hòa chỉ cảm thấy chân mình lạnh buốt, váy đã bị Lãnh Ngọc Kiệt cởi ra. Quan Vĩnh Hòa không khỏi vừa xấu hổ vừa lo lắng, hét lớn: “Nhìn việc tốt ngươi đã làm, xem sau này ta sẽ đối xử với ngươi như thế nào, đồ ngốc.”

Lời nói của Quan Vĩnh Hòa khiến Lãnh Ngọc Kiệt hơi kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Quan Vĩnh Hòa, cô không khỏi tức giận. Cô nghĩ nếu không làm gì thì hôm nay cô sẽ không thể trốn thoát, hơn nữa với tình trạng hiện tại, cô đã không còn là người chủ động cầu xin Đường Phong ngoại tình nữa. Không có sự khác biệt giữa tôi và tôi. Ham muốn trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi không thể không muốn bị đụ nữa. Dù sao thì tôi cũng sẽ bị học trò của mình cưỡng hiếp, còn trinh tiết của tôi sẽ bị học trò của tôi làm cho hư hỏng. Tôi nên quan tâm đến điều gì khác?

Vì vậy, Lãnh Vũ Giải ngồi xổm xuống và ôm một bên đùi trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hà vào trong lòng. Quan Vĩnh Hòa sửng sốt, giọng run run nói: "Ngươi, ngươi định làm gì?"

Lãnh Ngọc Kiệt ngẩng đầu, cười với Quan Vĩnh Hòa nói: "Chị, chẳng phải chị luôn muốn em bị học trò ngoan của chúng ta hãm hiếp trước mặt chị sao? Dù sao em cũng biết hôm nay trốn không thoát, cho nên trước khi bị bắt, em phải kiếm chút hứng thú, hơn nữa em cũng muốn nhìn chị bị chơi đùa. Tôi thấy chị có vẻ rất vui nên quyết định giúp chị lần nữa."

Vừa nói, hắn vừa ôm chặt đùi Quan Vịnh Hà, đưa tay ra, bắt chước Đường Phong làm mẫu, lúng túng vuốt ve đùi Quan Vịnh Hà. 

Quan Vĩnh Hà không ngờ rằng Lãnh Vũ Giải lại mạnh dạn chạm vào đùi cô như vậy. Cô cảm thấy bàn tay bôi trơn của Lãnh Ngọc Kiệt không ngừng vuốt ve đùi cô. Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ngứa ngáy, khiến Quan Vĩnh Hòa trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô không hề phản đối mà để tay Lãnh Ngọc Kiệt vuốt ve đùi mình. 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy bắp đùi của Quan Vĩnh Hòa thật mịn màng và thanh tú, không kém gì đùi của chính mình, trong lòng cô tràn đầy ghen tị và ghen tị. Dù sao Quan Vĩnh Hòa lớn hơn cô mười tuổi, làn da của cô vẫn đẹp như vậy. Đương nhiên cô không biết đó là do bị Đường Phong cưỡng hiếp. Tinh dịch của Đường Phong là liều thuốc thần kỳ giúp người phụ nữ trẻ mãi không già. Đây là lần đầu tiên Lãnh Vũ Giải mạnh dạn chạm vào đùi người phụ nữ khác như vậy. Loại kích thích độc đáo đó khiến trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Lãnh Ngọc Kiệt nhẹ nhàng thở dốc. Mà trong khe giữa hai chân mà Đường Phong liếc nhìn không thể nào quên, một chút chất lỏng không khỏi chảy ra. Nước càng lúc càng chảy, chẳng mấy chốc đã làm ướt chiếc quần lót mỏng manh của Lãnh Ngọc Kiệt, tạo thành một vết ướt khiến người ta nhìn vào đều sôi máu. Dưới tác động của nước, khoảng trống giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải trở nên bôi trơn. 

Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt dám bạo dạn chạm vào đùi Quan Vĩnh Hòa, không khỏi càng hưng phấn hơn. Vị trí mà Lãnh Vũ Giải ngồi xổm vừa phải để Đường Phong có thể nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải qua quần áo của Lãnh Vũ Giải. Đường Phong nhìn thấy hai đùi trắng như tuyết giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt dính vào nhau, dưới ánh sáng, ngay cả chỗ bí mật nhất giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Đường Phong dường như nhìn thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt đang nhô cao. Ở đó đang tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Hơn nữa, ở giữa nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất của phụ nữ còn có một mảng ướt. Con cặc lớn của Đường Phong không khỏi trở nên cứng hơn, hơi thở cũng trở nên khó khăn hơn. Bàn tay trở nên dày hơn, bàn tay vuốt ve ngực Quan Vĩnh Hòa dần dần cường độ tăng lên. Nó chuyển từ vuốt ve ngực Quan Vĩnh Hòa sang xoa bóp ngực Quan Vĩnh Hòa. Đường Phong nhìn khung cảnh hai người đẹp đang chơi đùa trước mặt, trong lòng cảm thấy đêm nay nhất định sẽ tận hưởng được niềm vui cực kỳ phấn khích. 

Khi vuốt ve đùi Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Ngọc Kiệt ngẩng đầu liếc nhìn Đường Phong, phát hiện Đường Phong cũng đang chăm chú nhìn cô. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, dùng hai tay vuốt ve Quan Vĩnh Hòa mạnh hơn. 

Dưới sự trêu chọc của Đường Phong và Lãnh Ngọc Kiệt, Quan Vĩnh Hòa chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể hắn lần lượt dâng lên, tác động vào trái tim hắn, tạo cho hắn một dục vọng mãnh liệt, tức là hắn hy vọng Đường Phong có thể lập tức tiến vào hắn, dùng độ cứng của hắn xuyên qua cơ thể hắn, đưa mình lên mây hạnh phúc. Bất quá Quan Vĩnh Hòa biết, giờ phút này, cho dù hắn đưa ra yêu cầu này, Đường Phong cũng sẽ không lập tức tiến vào hắn. Đúng vậy, bởi vì còn có Lãnh Ngọc Kiệt còn chưa cho Đường Phong nếm thử. Đường Phong sao có thể để hắn phát tiết trong cơ thể dễ dàng như vậy? Vì vậy, Quan Vĩnh Hòa đành phải chịu đựng sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng chỉ để khiến bản thân bình tĩnh hơn một chút. Quan Vĩnh Hòa tay cầm con cặc lớn của chồng mình đang di chuyển và nhào nặn Đường Phong, khiến Đường Phong mất đi lý trí. 

Sau khi sờ nắn bộ ngực của Quan Vịnh Hà một lúc, Đường Phong cảm thấy còn chưa đủ nên không nhịn được đưa tay ra cởi cúc quần áo của Quan Vịnh Hà. Quan Vĩnh Hòa thở dài, trong lòng hiện lên một tia vui mừng, đồng thời muốn lấy đi bộ ngực tuyệt vời của mình. Cơ thể tràn đầy sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mặt Đường Phong, khiến Đường Phong không khỏi ngưỡng mộ. Đường Phong để cho Đường Phong cởi cúc áo, cởi quần lót, để lộ cặp ngực khủng trước mặt Đường Phong.

Sau khi Đường Phong cởi quần áo của Quan Vĩnh Hòa, anh thấy bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa thực sự rất lớn. Anh không thể giữ chúng bằng một tay. Anh không khỏi phấn khích. Anh rút bàn tay đang đâm vào giữa hai chân Quan Vĩnh Hòa. Anh ta dùng một tay giữ một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa và nhẹ nhàng xoa bóp. Đường Phong thỉnh thoảng cũng duỗi ra một ngón tay. , búng nhẹ vào phần nhô ra màu đỏ tươi trên đỉnh bộ ngực săn chắc của Toàn Vĩnh Hà rồi mang theo thi thể của Toàn Vĩnh Hà. Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, phần nhô ra trên ngực của Quan Vĩnh Hòa dần dần phồng lên. Đường Phong nhìn thấy sau, không khỏi duỗi ra hai ngón tay, nhéo nhéo trên ngực chỗ nhô ra, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lãnh Vũ Giải nhìn thấy tay Đường Phong lấy ra quần lót của Toàn Vĩnh Hà, cô không khỏi tò mò, muốn nhìn xem đôi chân của Quan Vĩnh Hà sau khi được Đường Phong vuốt ve trông như thế nào, khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi ngượng ngùng. Anh đứng dậy đưa tay cởi quần lót của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa đang đắm chìm trong sự vuốt ve của Đường Phong bị hành động đột ngột của Lãnh Ngọc Kiệt giật mình. Cô không khỏi run rẩy: "Yujie, chị à, chị không cởi được, chị không cởi được."

Nghe được những lời gần như van xin của Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Ngọc Kiệt chỉ cảm thấy một cảm giác trả thù vui vẻ. Bất chấp lời cầu xin của Toàn Vĩnh Hà, cô ấy đã dùng một lực cởi bỏ quần lót của Toàn Vĩnh Hà. Quan Vĩnh Hòa không khỏi siết chặt chân, ngượng ngùng khép tay lại. Nhìn vào mắt, cô có cảm giác như đang làm điều đó cho chính mình nhưng trong lòng lại cảm thấy phấn khích. Sau khi Lãnh Vũ Giải cởi quần lót của Quan Vĩnh Hà, cô cầm nó trong tay và nhìn đi nhìn lại nhiều lần. Sau khi nhìn thấy vết ươn ướt ở giữa quần lót của Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi nóng bừng trong lòng, đưa chiếc quần lót vào miệng, muốn ngửi xem mùi vị như thế nào. Một mùi nữ tính độc đáo tỏa ra từ quần lót của Quan Vĩnh Hà, xộc vào khoang mũi của Lãnh Vũ Giải, khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy ... Cơ thể vừa lắc lư, trinh nữ vốn trong sáng này đã bị kích thích bởi ham muốn và lè lưỡi liếm vết ươn ướt trên quần lót. Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa đều cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy nó. Một sự hưng phấn mãnh liệt khiến hơi thở của nhau càng thêm mãnh liệt!

Lãnh Vũ Giải bước đến chỗ Toàn Vĩnh Hà và đặt quần lót của cô ấy dưới mũi của Quan Vĩnh Hà.

Toàn Vĩnh Hà xấu hổ, nhưng vào lúc này, khi đang trong cơn xuất thần, cô đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm trưởng thành và gợi cảm quen thuộc chỉ tồn tại giữa hai chân cô, điều này càng khơi dậy ham muốn của cô. Cô nhìn Lãnh Ngọc Kiệt đang ôm quần lót của mình, cười nửa miệng nhìn cô. Vết ươn ướt ở giữa quần lót hướng vào miệng cô, như thể cô đang cười nhạo sự dâm đãng của mình.

Quan Vĩnh Hòa thấy vậy không nhịn được nữa, gay gắt nói với Lãnh Ngọc Kiệt: "Lãnh Ngọc Kiệt, sao anh có thể đối xử với tôi như vậy?"

Nghe được Quan Vĩnh Hòa lời nói, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi mỉm cười, không nói lời nào, đi vào giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi khép chặt hai chân lại, kinh ngạc nói: "Lãnh Ngọc Kiệt, ngươi, ngươi, ngươi định làm gì?"

Lãnh Vũ Giải vẫn không trả lời lời của Quan Vĩnh Hà mà đặt tay lên từng bắp đùi trắng nõn của Quan Vĩnh Hà. Sau đó, Lãnh Vũ Giải dùng một lực nhẹ để tách hai đùi vốn đã khép lại của Quan Vĩnh Hà. 

Sau khi Lãnh Vũ Giải dang rộng hai chân của Quan Vĩnh Hà, cô ấy ép cơ thể mình vào giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà. Cô tựa đầu vào chân Quan Vịnh Hà và cẩn thận quan sát khung cảnh giữa hai chân Quan Vịnh Hà. Cô thấy giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa đã có nước ẩm. Dưới ánh đèn, nó phản chiếu ánh sáng yếu ớt, khiến nó trông càng thêm dâm đãng. 

Về phần người phụ nữ cao chót vót của Quan Vĩnh Hòa, phần mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất, lông mu mềm mại vốn dĩ đã ướt đẫm chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch. Hơn nữa, bởi vì bị Đường Phong bàn tay to lớn chạm vào, những sợi lông mu đó nhìn lộn xộn, nhưng lại càng hấp dẫn ánh mắt của Lãnh Ngọc Kiệt. Còn người phụ nữ cao ráo mềm mại nhất, bí ẩn nhất, thú vị nhất chính là hai miếng thịt mềm quấn chặt quanh âm hộ của Quan Vĩnh Hòa lúc nào đó quay sang hai bên, lộ ra phần thịt mềm màu hồng ở hai bên miếng thịt mềm. Âm hộ nhỏ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa có thể khiến đàn ông mê mẩn đang mở ra đóng lại theo hơi thở của Quan Vĩnh Hòa, miệng âm hộ từ từ rỉ ra ngoài. 

Lãnh Vũ Giải nhìn thấy một khung cảnh hữu tình như vậy giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà, trong lòng cô tràn đầy phấn khích. Cô không khỏi vươn đầu ra, chen vào giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, Lãnh Vũ Giải bắt chước hành vi trêu chọc của Đường Phong trước đó và lè lưỡi liếm âm hộ của Quan Vĩnh Hà, muốn nếm thử dịch âm đạo chảy ra từ Quan Vĩnh Hà. Hương vị như vậy, Quan Vĩnh Hòa chỉ cảm thấy có một cái lưỡi mềm mại thơm tho liếm vào âm hộ của mình. Nghĩ rằng đó là lưỡi của Lãnh Vũ Giải, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong cơ thể Quan Vĩnh Hà, khiến toàn thân cô run lên. Cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ từ trong miệng, hai tay ôm cổ Đường Phong càng ngày càng chặt. 

Đường Phong có kinh nghiệm, biết đây là dấu hiệu Quan Vĩnh Hòa sắp đạt đến cao trào. Anh không khỏi càng hưng phấn hơn. Đôi tay của anh ta dùng hết sức lực nhào nặn bộ ngực của Toàn Vĩnh Hà, khiến làn da trắng như tuyết giữa hai bầu ngực của Toàn Vĩnh Hà nhanh chóng chuyển sang màu đỏ dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay to lớn của anh ta. Cuối cùng, dưới bàn tay của Toàn Vĩnh Hà, sau khi Vĩnh Hà rên rỉ lớn tiếng, một đôi đùi kẹp chặt đầu Lãnh Vũ Giải, mông cô di chuyển điên cuồng, khiến phần nhô ra giữa hai chân cô cọ xát dữ dội trên khuôn mặt mịn màng của Lãnh Vũ Giải. Âm hộ của cô cũng co rút theo từng đợt, một dòng tinh dịch phun ra, toàn bộ phun lên mặt Lãnh Ngọc Kiệt, đạt đến đỉnh điểm. 

Sau khi đạt đến cao trào, Quan Vĩnh Hòa không khỏi dựa vào trong ngực Đường Phong, nhắm mắt lại, muốn nghỉ ngơi. Tuy nhiên, bàn tay đang nắm lấy con cặc lớn của Đường Phong vẫn ôm chặt con cặc lớn của Đường Phong, không muốn bỏ nó xuống. 

Đường Phong vô cùng hưng phấn. Làm sao anh ta có thể buông bỏ Toàn Vĩnh Hà dễ dàng như vậy vì sự cực khoái của Quan Vĩnh Hà? Hơn nữa, sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể của Toàn Vĩnh Hà khiến Đường Phong không muốn buông tha Toàn Vĩnh Hà. Đường Phong không quan tâm Quan Vĩnh Hòa có muốn nghỉ ngơi hay không. Với một cú đẩy nhẹ trên tay, anh đã ôm Toàn Vĩnh Hà vào lòng.

Sau đó, Đường Phong cúi đầu, ngậm một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa vào miệng. Những làn hương trầm nhàn nhạt từ từ tỏa ra từ giữa ngực Quan Vĩnh Hòa, kích thích thần kinh của Đường Phong. Đường Phong không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm ngực Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi thở dài. Đôi tay ngọc đang buông thõng xuống, để đỡ lấy sự cân bằng cho cơ thể anh, không khỏi ôm lấy cổ Đường Phong. Sau khi đưa một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa vào miệng, Đường Phong đầu tiên thè lưỡi ra, gãi nhẹ phần nhô ra phía trên của Quan Vĩnh Hòa hai lần, sau đó bắt đầu mút phần nhô ra nhẹ trên đỉnh vú của Quan Vĩnh Hòa. 

Toàn Vĩnh Hà chỉ cảm thấy ngực mình đang bị cái miệng lớn của Đường Phong giữ lại. Hơi thở nóng hổi từ miệng Đường Phong phả ra khiến tất cả lỗ chân lông trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa không tự chủ được mở rộng.

Quan Vĩnh Hà không ngờ rằng anh ta sẽ đóng một cảnh với Đường Phong để khơi dậy dục vọng của Lãnh Vũ Giải, để Đường Phong tự nhiên có thể chiếm hữu Lãnh Vũ Giải. Nhưng bây giờ, Lãnh Ngọc Kiệt và Đường Phong cùng hợp tác đối phó hắn, trước sự khiêu khích của hai người này, hắn không chịu nổi, thậm chí... Trước khi con cặc lớn được đưa vào trong lồn nhỏ của cô, cô đã đạt cực khoái. Lãnh Ngọc Kiệt sau khi bị tinh dịch từ cái lồn nhỏ của Quan Vĩnh Hòa làm ướt mặt, cô không khỏi hưng phấn. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm điều tuyệt vời như vậy và cũng là lần đầu tiên cô cảm nhận được cảnh tượng phụ nữ lên đỉnh. Cô không khỏi làm ướt mặt mình. Cô chen mình vào giữa đùi của Quan Vĩnh Hòa và dụi mặt vào gốc đùi của Quan Vĩnh Hòa. Ý định ban đầu của Lãnh Vũ Giải chỉ là lau sạch tinh dịch của Quan Vĩnh Hà trên mặt cô. Tuy nhiên, chiêu thức này lại vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. Lãnh Vũ Giải cảm thấy làn da ở đùi giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà thật mịn màng và tinh tế. Là một người phụ nữ, Lãnh Vũ Giải không khỏi bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác giữa hai chân của Toàn Vĩnh Hà, và bắt đầu cọ mặt vào đùi của Toàn Vĩnh Hà.

Trong khi cọ xát giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà, Lãnh Vũ Giải nhìn vào khoảng trống giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà. Sau khi nhìn thấy cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, Lãnh Vũ Giải chợt nhận ra điều gì đó. Trong trường hợp này, Lãnh Vũ Giải không thể không duỗi một ngón tay ngọc ra và khám phá khe hở giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà.

Quan Vĩnh Hà cảm nhận được hành động của Lãnh Vũ Giải, nhưng bây giờ Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy toàn thân lười biếng và không muốn di chuyển. Vì vậy, anh ta quá lười để nói, bởi vì Quan Vĩnh Hà biết rằng ngay cả khi anh ta nói, Lãnh Vũ Giải sẽ không. Bởi vì anh ta để cô đi chỉ với một vài từ, và bởi vì Quan Vĩnh Hà cũng muốn nếm thử cảm giác ngón tay của Lãnh Vũ Giải như đâm vào và ra khỏi da thịt cô, Quan Vĩnh Hà không còn cách nào khác ngoài việc để Lãnh Vũ Giải quậy phá trong da thịt cô.

Sau khi Lãnh Vũ Giải đưa tay tới khe hở của Quan Vĩnh Hòa, cô lập tức bị thu hút bởi cảm giác ấm áp và căng cứng trong khe hở của Quan Vĩnh Hòa. Lãnh Vũ Giải không khỏi dùng một lực nhẹ trên tay cô, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp lồn Quan Vĩnh Hòa. Anh ta bắt đầu đẩy, vừa cọ mặt vào giữa hai chân của Quan Vịnh Hà, vừa duỗi tay còn lại ra, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Quan Vịnh Hà, nhẹ nhàng vuốt ve.

Lúc này, Quan Vĩnh Hòa đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cảm thấy dưới sự vuốt ve còn hơi vụng về của Lãnh Ngọc Kiệt, xung động trong cơ thể anh lại dâng lên, sóng càng lúc càng cao. Dưới tình huống này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ông xã, đồ biến thái, sao có thể làm tốt như vậy? Anh khiến tôi muốn phát điên. A, a, chồng, anh thật sự làm em tổn thương. Em không chịu nổi nữa rồi. A, Lãnh Ngọc Kiệt, anh khốn nạn quá. Ngọc Kiệt tốt lắm, em vào sâu hơn đi. Ngọc Kiệt, em gái thân yêu của anh, anh thấy em thật dễ chịu."

Quan Vĩnh Hòa vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Sắc mặt hắn cũng thay đổi, Lãnh Ngọc Kiệt cùng Đường Phong không ngừng di chuyển trên thân thể trắng như tuyết của hắn. Có lúc anh nghiến răng nghiến lợi, có lúc lại si mê, có lúc lại hiền lành như nước. Tóc của Quan Vĩnh Hòa vốn là cuộn trên đầu, không biết từ khi nào đã bung ra. Mái tóc của cô được xõa ra, ngẫu nhiên rủ xuống trên đầu, một ít tóc dính vào mặt khiến Quan Vĩnh Hòa càng trông hấp dẫn hơn. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của Quan Vịnh Hà đã ướt đẫm mồ hôi, như thể có một lớp dầu phủ lên người cô. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó sẽ cảm động vì nó.

Đường Phong là nam nhân, đương nhiên cũng không ngoại lệ. Trong khi Đường Phong tiếp tục dùng miệng mút phần nhô ra phía trên của một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa, anh ta duỗi tay còn lại ra và chạm vào cặp mông béo của Quan Vĩnh Hòa. Ngay khi chạm vào cặp mông béo của Toàn Vĩnh Hà, Đường Phong đã bị thu hút sâu sắc bởi sự ấm áp và đàn hồi của mông Quan Vĩnh Hà, và gần như ngay lập tức bắt đầu nhào nặn mông của Quan Vĩnh Hà một cách điên cuồng và cứng rắn.

Cảm giác mềm mại và hưng phấn phát ra từ mông của Quan Vĩnh Hòa khiến tay Đường Phong vô tình bị thu hút vào mông của Quan Vĩnh Hòa, nấn ná ở đó. Toàn Vĩnh Hà cảm thấy có hai bàn tay đang trêu chọc mông mình. Một bàn tay ấm áp và mạnh mẽ, thuộc về Đường Phong, trong khi bàn tay còn lại mềm mại và mịn màng thuộc về Lãnh Vũ Giải.

Cảm giác đó khiến Quan Vĩnh Hòa có chút bối rối và mê mẩn. Trong âm hộ của Quan Vĩnh Hà, tay của Lãnh Vũ Giải đang di chuyển ra vào. Mỗi lần ra vào đều toát ra một tia dục vọng. Cảnh tượng khiến người ta sôi máu. Quan Vĩnh Hà chỉ cảm thấy tay của Lãnh Vũ Giải đang đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Mỗi lần nó cử động, như thể linh hồn anh bị hút ra khỏi âm hộ cô. Như thể một chút dấu vết trên cơ thể anh đã bị rút đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh đang dần biến mất, thay vào đó là khoái cảm khắp nơi và làn sóng xung động. Bây giờ Quan Vĩnh Hòa chỉ mong hai người cứ vuốt ve anh như thế này, đưa anh đến đỉnh điểm hạnh phúc. Cho dù có chết ngay trong niềm hạnh phúc này thì Quan Vĩnh Hòa cũng sẵn lòng làm như vậy.

Nhìn thân thể trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa không ngừng vặn vẹo, thay đổi hình dạng dưới tay hắn, Đường Phong cũng cảm thấy xung động trong lòng càng ngày càng mạnh. Cơ thể của Quan Vĩnh Hòa mang đến cho Đường Phong một cảm giác mới mẻ. Đường Phong chỉ cảm thấy thân thể tràn đầy hương vị trưởng thành của phụ nữ của Quan Vĩnh Hòa lúc này thật hấp dẫn, lời nói dâm đãng của Quan Vĩnh Hòa cũng càng kích thích dục vọng chinh phục của Đường Phong càng nhiều. 

Sau đó, Đường Phong gần như dùng răng cắn vào phần nhô ra trên ngực của Quan Vĩnh Hòa. Tuy nhiên, thay vì cảm thấy đau đớn, Quan Vĩnh Hòa lại cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Quan Vĩnh Hòa không khỏi vươn tay ra, giữ chặt đầu Đường Phong, đẩy miệng Đường Phong về phía cô. Cô bóp ngực, vừa bóp vừa nghiến răng nghiến lợi nói: "Chồng ơi, anh không thích ở đây sao? Vậy thì cứ thoải mái hưởng thụ đi. Mọi thứ của em đều là của anh. Anh muốn làm gì thì làm. Cứ giết em đi. Em sướng quá. Cố lên chồng, em đã sẵn sàng từ lâu rồi."

Mông của Quan Vĩnh Hòa cũng không ngừng chuyển động, di chuyển khe hở của cô về phía ngón tay của Lãnh Vũ Giải, muốn Lãnh Vũ Giải đưa ngón tay vào sâu hơn trong cơ thể cô. Lãnh Vũ Giải nhìn bộ dáng quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ này, càng thêm bối rối. Cô càng hưng phấn, khoái cảm càng khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Dưới sự vuốt ve của Đường Phong và Lãnh Ngọc Kiệt, Quan Vĩnh Hòa cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao thứ hai. Sau khi đạt đến đỉnh cao thứ hai, cô nằm như một cục nước trong lòng Đường Phong, không bao giờ muốn cử động nữa. 

Lãnh Vũ Giải đang ngồi xổm giữa hai chân của Quan Vĩnh Hà và muốn tiếp tục vuốt ve cơ thể của Quan Vĩnh Hà. Đường Phong nhìn thấy đôi mắt đẹp của Quan Vĩnh Hòa hơi khép lại, chỉ có không khí đi vào mà không có không khí thoát ra từ mũi. Anh biết mình nên cho Quan Vĩnh Hòa nghỉ ngơi ngay lập tức. Một lúc sau, anh ta chặn hoạt động của Lãnh Vũ Giải và nói với Lãnh Vũ Giải: "Vợ Yujie, ngoan và đừng trêu chọc cô ấy nữa. A, nhanh lên, giúp tôi. Chúng ta bế cô ấy lên giường và để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Lãnh Ngọc Kiệt chủ động

Khi Lãnh Ngọc Kiệt nghe Đường Phong dịu dàng gọi cô như vậy, trong lòng không khỏi run lên, tràn ngập một cảm giác kỳ lạ, giống như cô thật sự có một người chồng, mà người chồng này chính là Đường Phong, cô giống như từ đầu đến cuối đều thuộc về Đường Phong. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến cô không thể cưỡng lại được, cô gật đầu, cùng Đường Phong bế Quan Vĩnh Hòa lên giường. Đường Phong nhìn thấy Quan Vịnh Hà còn khỏa thân, sợ Quan Vịnh Hà bị cảm lạnh nên kéo chăn qua đắp cho Quan Vịnh Hà. Quan Vĩnh Hòa cảm nhận được sự dịu dàng và ấm áp của Đường Phong. Anh ta ân cần, không khỏi mở mắt ra, mỉm cười cảm kích với Đường Phong. Nụ cười của Quan Vĩnh Hòa giống như trăm bông hoa nở rộ. Hơn nữa, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai, trông rất kiêu ngạo. Đường Phong không khỏi tức giận, muốn giơ súng, vung ngựa xử tử Quan Vĩnh Hòa ngay tại chỗ. 

Nhưng trong lòng Đường Phong biết, còn có thân thể xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt mà anh chưa được hưởng thụ, cũng chưa phải lúc. Vì vậy, Đường Phong đè nén nội tâm xung động, xoay người, đối mặt với Lãnh Ngọc Kiệt, nhìn Lãnh Ngọc Kiệt với ý đồ xấu xa. Lãnh Vũ Giải nghĩ đến Toàn Vĩnh Hà ngay trước mặt Đường Phong. Tiếng rên rỉ và nghiến răng của thuộc hạ khiến anh cảm thấy hơi sợ hãi. Anh không khỏi lùi lại hai bước, lấy tay che bộ ngực trước mặt. Anh ta nhìn Đường Phong bằng ánh mắt sợ hãi, giọng run run nói: "Đường Phong, cậu, cậu định làm gì? Không, đừng đến đây. Không, cậu có thể làm mà không cần làm với tôi được không?"

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi có chút giật mình. Màn biểu diễn vừa rồi của Lãnh Vũ Giải trên cơ thể Toàn Vĩnh Hà khiến Đường Phong nghĩ rằng trong thâm tâm Lãnh Vũ Giải cũng là một người phụ nữ quyến rũ. Bây giờ là lúc cô tràn đầy dục vọng, cô nhất định có thể hạ gục Lãnh Vũ Giải. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Lãnh Vũ Giải lại đóng vai một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ trước mặt cô, điều này khiến Đường Phong có chút không nói nên lời. 

Đường Phong nhớ tới lúc Lãnh Ngọc Kiệt ngồi xổm trước mặt hắn, hắn nhìn thấy từ giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt khung cảnh mùa xuân vô tận giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt, hắn làm sao có thể chịu đựng được. Đồng thời, bộ dạng đáng thương của Lãnh Ngọc Kiệt càng khơi dậy dục vọng chinh phục trong cơ thể Đường Phong, khiến trong mắt Đường Phong lóe lên dục vọng, hắn từng bước một đẩy về phía Lãnh Ngọc Kiệt. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đường Phong, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi toàn thân run rẩy. Thân thể cô nhất thời trở nên yếu ớt, cô từng bước lùi lại. Tuy nhiên, trước khi lùi lại vài bước, Lãnh Vũ Giải cảm thấy sống lưng ớn lạnh, nhưng lưng của Lãnh Vũ Giải đã lùi vào tường. Không có cách nào rút lui, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi hét lên một tiếng, nhìn thấy Đường Phong Chính trong mắt lóe lên hào quang, từng bước một tiến vào nàng, Lãnh Ngọc Kiệt không biết mình lấy đâu ra sức mạnh, xoay người muốn thoát khỏi Đường Phong bên người. 

Làm sao Đường Phong có thể để điều ước của Lãnh Ngọc Kiệt thành hiện thực? Khi Leng Yujie quay lại và muốn trốn thoát, anh ta đưa tay ra và nắm lấy một cánh tay của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải không thể không hét lên. Theo bản năng nữ tính, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi xoay người, ép chặt thân trước vào tường, đưa lưng về phía Đường Phong. Lãnh Vũ Giải nghĩ rằng bằng cách này, cô có thể thoát khỏi nanh vuốt của Đường Phong. 

Nhưng khi Đường Phong ép buộc những phụ nữ trưởng thành như Quan Vĩnh Hòa, Lâm Thục Phần, dì Tần và Bạch Tâm, hắn đã quá quen với thái độ của cô con gái nhỏ nên không còn xa lạ nữa. Hơn nữa, dù phụ nữ có dùng tư thế nào để bảo vệ mình thì cuối cùng họ cũng sẽ không giống nhau. Kỹ thuật trêu chọc của Đường Phong khiến anh muốn chết. Vì vậy, Đường Phong đã tích lũy được một lượng kinh nghiệm nhất định trong những trận chiến thực sự đó và anh cũng quen với việc đối phó với phụ nữ trong tư thế này. Vì vậy, khi Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Cười lớn, toàn thân áp vào người Lãnh Ngọc Kiệt, theo tư thế của Lãnh Ngọc Kiệt, ép chặt Lãnh Ngọc Kiệt vào tường.

Lần này, anh nói rằng anh không thể để Lãnh Vũ Giải đi. Bây giờ anh đã hiểu rõ ràng. Nội tâm của người phụ nữ này quá mạnh mẽ. Cho dù trong lòng tràn đầy dục vọng, có thể chủ động gia nhập hàng ngũ Quan Vĩnh Hòa, nhưng trong tiềm thức cô vẫn muốn trốn thoát khi sự việc xảy ra. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể cứng rắn hơn. Chơi với cô ấy xong, cô không khỏi để mình đụ cô ấy!

Lãnh Vũ Giải không ngờ rằng cử chỉ mà cô vốn muốn bảo vệ mình giờ đây lại đẩy cô vào góc mù. Bây giờ, trước mặt Lãnh Ngọc Kiệt là một góc lạnh lẽo, phía sau cô là thân thể của Đường Phong. Xét tình huống này, Lãnh Ngọc Kiệt đã không còn đường trốn thoát, đành phải để Đường Phong làm.

Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt quay lưng về phía mình, hai vai run rẩy, điều này thể hiện nội tâm của Lãnh Ngọc Kiệt lúc này đang hoảng sợ. Đường Phong nhìn thấy cảnh này, không khỏi cảm thấy thương hại. Anh ta áp chặt cơ thể mình vào lưng Lãnh Vũ Giải và đưa đầu anh ta vào tai Lãnh Vũ Giải. Anh ta mở miệng, lè lưỡi và liếm vào tai nhỏ của Lãnh Vũ Giải.

Hành động táo bạo của Đường Phong khiến Lãnh Ngọc Kiệt vô cớ run rẩy, cô không khỏi rụt cổ lại. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy bên tai cùng với hơi thở nam tính ấm áp từ miệng Đường Phong truyền vào trái tim Lãnh Ngọc Kiệt, khiến tim Lãnh Ngọc Kiệt đập nhanh, cơ thể cô không khỏi mềm nhũn ra trước sự trêu chọc của Đường Phong. 

Nhìn thấy bộ dáng thanh tú của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi tức giận. Anh đưa tay ra, duỗi ra từ thắt lưng của Lãnh Vũ Giải và ôm lấy vòng eo thon gọn của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Ngọc Kiệt không nhịn được vươn tay ra, nắm lấy Đường Phong tay, muốn dùng sức mở ra Đường Phong tay, tự mình thoát khỏi Đường Phong trong ngực. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải yếu đuối làm sao có thể mạnh hơn Đường Phong, cho nên dù Lãnh Vũ Giải đã dùng hết sức lực, anh ta cũng không hề cử động tay Đường Phong. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải liên tục lắc đầu vì gắng sức, điều này đã tạo cơ hội cho Đường Phong. Đường Phong nhìn thấy cơ hội, cắn một cái vào dái tai Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu mút vào.

Đường Phong sao dám dám lớn tiếng trêu chọc Lãnh Ngọc Kiệt như vậy? Hóa ra Lãnh Vũ Giải mặc dù hoảng sợ nhưng cô ấy không hề hét lên. Vì vậy, Đường Phong biết rằng trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt thực ra rất mong được anh vuốt ve cô. Đó là lý do tại sao Đường Phong lại to gan như vậy, điều mà Lãnh Ngọc Kiệt đang nghĩ cũng chính là điều Đường Phong nghĩ.

Vừa rồi Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy Đường Phong cùng Quan Vĩnh Hòa âu yếm, nàng nhịn không được vuốt ve Quan Vĩnh Hòa. Đồng thời, dục vọng trong cơ thể cô cũng bị khơi dậy. Sau khi Quan Vĩnh Hòa đạt đến cực khoái lần thứ hai, Lãnh Ngọc Kiệt một mình đối mặt với Đường Phong. Một người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm phải đối mặt với một người đàn ông đã xâm phạm cô. Hơn nữa, người đàn ông này còn nói rõ rằng anh muốn cùng cô vui vẻ nên sẽ chống lại sự vuốt ve của Đường Phong. 

Sau khi Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt bất động, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng. Anh tiếp tục vòng tay qua eo Lãnh Ngọc Kiệt, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được, Đường Phong trong miệng hơi nóng nóng từ lỗ tai xuyên vào trái tim của mình, làm cho nàng trong lòng ngứa ngáy, có một loại khó tả cảm giác lười biếng. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy toàn thân mình yếu đuối, nhưng một tia ý thức nói với Lãnh Vũ Giải: "Hãy kiên trì, đừng gục ngã, nếu không, trinh tiết của tôi ngày hôm nay sẽ để tên biến thái này thành công."

Trong thâm tâm Lãnh Vũ Giải cũng biết mình đã đói khát rồi, xét theo hành động của Đường Phong và Quan Vĩnh Hòa thì cuối cùng việc cô mất trinh là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, do tâm lý còn trong trắng nên Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng vẫn có chút phản kháng, không muốn Đường Phong thành công dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, trong lúc Lãnh Ngọc Kiệt đang chịu đựng cảm giác ngứa ngáy trong tai khi Đường Phong lưỡi liên tục liếm dái tai cô, đầu óc cô không ngừng quay cuồng, nghĩ cách ngăn chặn đòn tấn công của Đường Phong vào cơ thể mình. Tuy nhiên, chưa kịp nghĩ ra cách nào, cô đã bị cái lưỡi linh hoạt của Đường Phong làm cho bối rối. 

Đường Phong nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, không khỏi thầm nghĩ: "Lãnh Ngọc Kiệt, ta không tin. Đường Phong trêu ngươi ngươi sẽ không có cảm xúc."

Nghĩ đến đây, Đường Phong không khỏi đặt đùi thật chặt lên cặp mông cao chót vót của Lãnh Ngọc Kiệt. Ngay khi con cặc lớn của Đường Phong áp vào mông Lãnh Vũ Giải, anh có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của mông Lãnh Vũ Giải, đồng thời cảm nhận được sự quyến rũ và sức sống của Lãnh Vũ Giải như một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phong không khỏi cảm thấy máu dâng trào, con cặc to vốn đã cứng của anh lại càng cứng hơn, áp sát vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lãnh Vũ Giải. 

Lãnh Vũ Giải chưa bao giờ tiếp xúc với con cặc to của đàn ông, cô cảm thấy trên mông mình có thứ gì đó cứng và nóng. Cảm giác ấm áp bùng nổ từ vật cứng khiến toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. Một cỗ nguyên thủy xung lực từ trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt dâng lên, làm cho Lãnh Ngọc Kiệt thở dài một hơi. Cô không còn chống đỡ được cơ thể nữa, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Đường Phong. 

Đường Phong cảm thấy tư thế này khiến thân trước của hắn và lưng Lãnh Ngọc Kiệt gần nhau đến mức Đường Phong không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh. Anh dùng cả hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Lãnh Vũ Giải, ôm chặt cơ thể Lãnh Vũ Giải vào vòng tay mình. Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, bàn tay vốn muốn mở ra của Đường Phong của Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi nhẹ nhàng nắm lấy tay Đường Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Sự thay đổi của Lãnh Vũ Giải khiến Đường Phong cảm thấy vui mừng, mông anh bắt đầu cử động, con cặc to lớn của anh đẩy lên mông Lãnh Vũ Giải. Đường Phong cảm thấy mông của Lãnh Ngọc Kiệt rất mềm mại và đàn hồi khi đẩy về phía trước. Đường Phong cảm giác mỗi lần hắn đẩy về phía trước, mông của Lãnh Ngọc Kiệt sẽ bị hắn đẩy vào thêm một chút. Tuy nhiên, chỉ cần anh nâng mông lên, mông của Lãnh Vũ Giải sẽ bật ngược lại theo anh, giữ cho con cặc to lớn của anh ở lại. Tất cả đều bị ép chặt vào mông của Lãnh Vũ Giải. Cảm giác này khiến Đường Phong vô cùng vui mừng. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được thân dưới của Đường Phong đang ấn vào mông cô. Cơ thể cô dần dần ấm lên dưới lực đẩy của con cặc lớn của Đường Phong mà không hiểu lý do. Lãnh Vũ Giải không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng lắc mông, bắt đầu dùng cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình để cảm nhận con cặc to lớn của Đường Phong. Cô tựa đầu yếu ớt vào vai Đường Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 129 Bắt đầu hái

Đường Phong nhìn thấy đầu của Lãnh Ngọc Kiệt tựa vào vai mình. Mùi hương trinh nữ trưởng thành từ miệng Lãnh Ngọc Kiệt xông vào mũi anh, khiến Đường Phong có chút say. Đường Phong cảm thấy chỉ cần anh phát hiện. Bằng cách chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lãnh Vũ Giải và trêu chọc cô một chút, Lãnh Vũ Giải không chỉ có thể đốt cháy bản thân mà còn cả người trêu chọc cô. Việc Quan Vĩnh Hòa được Lãnh Vũ Giải đưa lên cao trào nhanh chóng như vậy là một bằng chứng xác thực. 

Nghĩ tới đây, Đường Phong càng thêm tự tin. Anh tình cờ nhìn thấy đôi môi gợi cảm của Lãnh Vũ Giải ngay trước mặt mình. Anh không khỏi hơi quay đầu lại, áp môi cô vào môi Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi căng thẳng toàn thân, cảm nhận được một loại cảm giác trước nay chưa từng trải qua. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng cô, khiến tim Lãnh Ngọc Kiệt đập loạn xạ. Hơi thở nam tính phát ra từ miệng Đường Phong khiến Lãnh Ngọc Kiệt nắm chặt tay Đường Phong, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải rốt cuộc vẫn ở trạng thái nửa ép buộc. Cô chỉ biết môi mình được Đường Phong hôn rất thoải mái, xung động trong cơ thể dần dần mạnh mẽ hơn, nhưng cô lại không biết nên làm gì tiếp theo. Cô chỉ không ngừng lắc đầu, dụi môi vào miệng Đường Phong. Đường Phong không khỏi buồn cười khi nhìn thấy bộ dáng vụng về của Lãnh Ngọc Kiệt, nhưng đồng thời, Đường Phong không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương. 

Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt khuôn mặt có chút đỏ bừng, bởi vì hắn không tìm được biện pháp phát tiết trong cơ thể xúc động. Anh không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Một đôi tay đang ôm eo Lãnh Ngọc Kiệt bất giác duỗi ra. Anh đặt lòng bàn tay lên chiếc bụng phẳng lì của Lãnh Vũ Giải và nhẹ nhàng vuốt ve. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Đường Phong vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại trên chiếc bụng phẳng lì của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Loại cảm giác này khiến Đường Phong trong lòng run rẩy, hai tay hắn bắt đầu cảm nhận được nhiệt độ trên thân thể mảnh dẻ của Lãnh Ngọc Kiệt. Cùng lúc đó, Đường Phong thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và bắt đầu liếm môi Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể trở nên mềm mại hơn. Nếu Đường Phong không chuẩn bị trước và ép chặt Lãnh Ngọc Kiệt vào tường, Lãnh Ngọc Kiệt đã mềm nhũn xuống đất. 

Đường Phong lè lưỡi liếm môi Lãnh Ngọc Kiệt, đồng thời nhìn biểu tình trên mặt Lãnh Ngọc Kiệt. Đường Phong nhìn thấy hắn trêu chọc, trong đôi mắt đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt đã xuất hiện một tầng sương mù. Đường Phong cảm thấy vui mừng, dùng một lực nhẹ trên đầu lưỡi, hắn cạy đôi môi đang mím chặt của Lãnh Ngọc Kiệt ra, đưa lưỡi của mình vào trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy miệng mình nóng bừng, chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Phong luồn vào trong miệng cô, trêu chọc cô. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi hưng phấn, mở miệng phục vụ Đường Phong. Lãnh Vũ Giải cảm thấy lưỡi của người đàn ông này đưa vào miệng mình. Cảm giác trong miệng thoải mái đến nỗi làn da khắp cơ thể cô căng lên vì hưng phấn. Cùng lúc đó, cảm xúc dâng trào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt khiến Lãnh Ngọc Kiệt chủ động thè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Đường Phong, tận hưởng hương vị nam tính của Đường Phong. 

Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt dần dần hoạt động nhiều hơn, không thể nhịn được nữa. Dục vọng vốn đã bị đè nén rất nhiều trong cơ thể anh không thể không bùng phát vào lúc này. Bàn tay đang vuốt ve cái bụng phẳng của Lãnh Vũ Giải ngay lập tức chạm vào ngực của Lãnh Vũ Giải, và nắm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Lãnh Vũ Giải qua quần áo của cô, và bắt đầu bóp mạnh ngay từ đầu. 

Sự thô bạo của Đường Phong khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy đau đớn, nhưng phần lớn đó là hơi ấm từ lòng bàn tay ấm áp của Đường Phong và khoái cảm do Đường Phong dùng sức xoa nắn bộ ngực của cô mang lại. Lãnh Vũ Giải cảm thấy đau ở những bộ phận quan trọng của mình. Sự trêu chọc của Đường Phong khiến cô gái trinh nữ này cảm thấy trong lòng vừa lo lắng vừa mong đợi. Dưới sự kích thích tâm lý này, khe thịt của Lãnh Vũ Giải không khỏi từ từ rỉ ra tinh dịch. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy thân thể mình đã nóng lên dưới sự đụng chạm của Đường Phong, dục vọng bắt đầu dâng trào trong cơ thể. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải, người vừa mới quan hệ và sắp chết, không biết bắt đầu từ đâu để trêu chọc Đường Phong, liền kéo Đường Phong đi cùng. Cùng nhau tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, loại cảm giác này khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy không kiên nhẫn, nhưng vì sợ Đường Phong trêu chọc, Lãnh Ngọc Kiệt chỉ có thể lúng túng vặn vẹo thân thể trong vòng tay Đường Phong, dùng chính thân thể của mình an ủi Đường Phong. 

Nhìn thấy hành vi vụng về của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng, nhưng phong thái tinh tế của Lãnh Vũ Giải lần đầu tiên càng kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong. Đường Phong không ngừng nhào nặn bộ ngực của Lãnh Ngọc Kiệt, hôn say đắm Lãnh Ngọc Kiệt, đồng thời dùng con cặc to cứng của mình đâm vào mông Lãnh Ngọc Kiệt. 

Một số chỗ nhạy cảm của Lãnh Ngọc Kiệt bị Đường Phong trêu chọc, khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy bồn chồn. Làm thế nào Lãnh Vũ Giải, người mới vào cuộc, có thể chịu được sự trêu chọc của Đường Phong, người đã có kinh nghiệm trong tình yêu? Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, và chiếc quần lót quấn chặt giữa hai chân cô nhanh chóng bị ướt. 

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Đường Phong, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, cơ thể không khỏi ép chặt vào tường. Cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ bức tường, cùng cảm giác nóng bức tỏa ra từ cơ thể Đường Phong, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt, khiến Lãnh Ngọc Kiệt dần dần không nhịn được. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy dưới sự trêu chọc của Đường Phong, khoái cảm trong cơ thể cô càng ngày càng cao. Tuy nhiên, là người mới, cô không biết làm cách nào để trút bỏ niềm vui trong lòng. Cô lo lắng đến mức không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, không biết làm sao thả tay ra. Nó đâu rồi? Chồng cô không khỏi cúi đầu một cách có ý thức. Lãnh Vũ Giải hạ bàn tay nhỏ bé của mình xuống và vô tình chạm vào thứ gì đó. Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy trái tim nóng bỏng của mình không khỏi nguội đi một chút. Cô không thể không nắm lấy thứ đó và giữ chặt nó trong tay.

Lãnh Vũ Giải bình tĩnh lại và nhận ra thứ cô đang cầm là một vật dày và cứng. Lập tức, Lãnh Ngọc Kiệt cảm nhận được sự ấm áp của vật đó. Lãnh Vũ Giải biết rằng chính thứ này đã giết chết Quan Vĩnh Hà. , không khỏi ngượng ngùng nhất thời, nhưng nhiệt độ bốc lửa tỏa ra từ con cặc lớn của Đường Phong đã kích thích Lãnh Ngọc Kiệt, khiến Lãnh Ngọc Kiệt vẫn dùng một tay ôm chặt con cặc lớn của Đường Phong, không muốn buông ra. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi trong lòng có chút ấm áp. Anh không nhịn được bắt đầu nhấc mông lên, dùng con cặc to lớn của mình che lấy tay Lãnh Ngọc Kiệt. 

Cảm nhận được động tác của Đường Phong, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi cảm thấy trong lòng có chút nóng lên. Cô không khỏi đi theo động tác của Đường Phong, di chuyển trên con cặc lớn của Đường Phong. Đường Phong vẫn cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của Lãnh Ngọc Kiệt thật mềm mại, thật ấm áp, khiến con cặc to lớn của cô có cảm giác như bị mắc kẹt trong một đại dương ấm áp. Cảm giác này không ngừng kích thích Đường Phong, Đường Phong không khỏi phát ra một tiếng gầm nhẹ trong cổ họng. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm thấy Đường Phong dần dần trở nên hưng phấn, trong lòng cũng rung động, biết mình đã nắm giữ một trong những điểm hưng phấn của Đường Phong. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, càng tác động mạnh hơn lên cặc của Đường Phong. Đường Phong làm sao còn có thể chịu đựng được? Trong vô thức, anh bỏ hai tay ra khỏi ngực Lãnh Ngọc Kiệt, một tay mở cúc quần áo của Lãnh Ngọc Kiệt, thò tay vào trong quần áo của Lãnh Ngọc Kiệt. Tay còn lại cũng nắm lấy váy của Lãnh Vũ Giải và nhấc nó lên từng chút một. 

Lãnh Ngọc Kiệt cảm nhận được động tác của Đường Phong, toàn thân càng nóng lên, nhưng biết hôm nay mình không thể trốn thoát, cộng thêm nội tâm xung động, Lãnh Ngọc Kiệt cũng không có phản kháng mà để Đường Phong di chuyển trên người mình. Cùng lúc đó, trong lòng Lãnh Ngọc Kiệt vẫn còn có chút chờ đợi. Cô chỉ muốn Đường Phong cởi trần cho cô, để thân thể xinh đẹp của cô lộ ra trước mặt Đường Phong, để Đường Phong trân trọng bản thân, sau đó kích thích dục vọng của Đường Phong, để Đường Phong có thể vuốt ve, trêu chọc cơ thể cô càng mạnh hơn, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Dưới sự ham muốn và thôi thúc này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi vặn vẹo thân thể càng thêm mãnh liệt, khiến cơ thể tràn đầy sức sống trẻ trung cọ sát vào cơ thể Đường Phong. Cảm giác đó khiến trái tim vốn đã háo hức của Lãnh Vũ Giải trở nên sôi động hơn, khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải không khỏi có vẻ quyến rũ và lộng lẫy hơn, quyến rũ ánh mắt của Đường Phong.

Đường Phong không biết lúc này Lãnh Ngọc Kiệt đang suy nghĩ gì. Anh chỉ biết rằng Lãnh Vũ Giải không những không phản đối hành động của anh mà còn nhẹ nhàng đung đưa cơ thể, cho phép mình tự do di chuyển trên cơ thể Lãnh Vũ Giải. Đường Phong nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt không có phản kháng, trong lòng hưng phấn, không khỏi bắt đầu. Bàn tay đang luồn vào trong quần áo của Lãnh Ngọc Kiệt từ từ trượt về phía trước. Đi đến đâu nó cũng để lại dấu ấn rực lửa trên làn da mỏng manh của Lãnh Vũ Giải, khiến trái tim Lãnh Vũ Giải rung động. Tay của Đường Phong cuối cùng cũng chạm tới mép ngực của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Cảm giác được tay mình sắp tiến vào cặp ngực đầy đặn được áo lót của cô quấn chặt của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi thở hổn hển, không ngừng mở miệng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Đường Phong cảm giác được mùi hương của Lãnh Ngọc Kiệt vừa ngọt vừa ẩm, khiến hắn vừa mê mẩn vừa mê mẩn. Trong tình huống này, một tay của Đường Phong cũng bắt đầu thăm dò chạm vào mép cặp ngực đầy đặn và săn chắc của Lãnh Ngọc Kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 130

Lãnh Ngọc Kiệt chỉ cảm thấy cặp ngực của mình đang từng bước bị Đường Phong chiếm giữ. Cô không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, ngực nâng lên cao, bộ ngực vốn đã săn chắc lại càng nhô ra ngoài. Cô dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ mong muốn bên trong của mình với Đường Phong. Đường Phong cảm nhận được trong lòng nóng bừng của Lãnh Ngọc Kiệt, không khỏi vươn ra hai ngón tay, nhéo nhéo vùng da trên ngực Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đường Phong tay kia đang nắm lấy váy của Lãnh Ngọc Kiệt, cuối cùng cũng nâng váy của Lãnh Ngọc Kiệt lên đến thắt lưng của cô. Sau đó, Đường Phong áp bụng vào eo Lãnh Ngọc Kiệt, kẹp chặt váy của Lãnh Ngọc Kiệt vào giữa cơ thể của anh và Lãnh Ngọc Kiệt để ngăn váy của Lãnh Ngọc Kiệt rơi xuống. Sau đó, Đường Phong dùng tay còn lại vươn tới cặp đùi trắng nõn của Lãnh Ngọc Kiệt, vuốt ve. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp, mềm mại, mềm mại và đàn hồi truyền đến từ đùi Lãnh Ngọc Kiệt, khiến trái tim Đường Phong khẽ run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Lãnh Ngọc Kiệt cũng cảm giác được một bên đùi trắng như tuyết của mình đang bị Đường Phong không ngừng vuốt ve. Hơi nóng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Đường Phong khiến trái tim Lãnh Ngọc Kiệt rung động, cô không khỏi ậm ừ trong mũi. 

Trong lúc Đường Phong vuốt ve đùi Lãnh Ngọc Kiệt, tay anh dần dần di chuyển lên trên, đi đến gốc đùi của Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt cảm nhận được sự chuyển động của bàn tay to lớn của Đường Phong. Hơi thở nam tính ấm áp tỏa ra từ tay Đường Phong khiến Lãnh Ngọc Kiệt lúc này không còn cảm thấy chán ghét nữa. Ngược lại trong lòng cô lại có chút hưng phấn, mong chờ Đường Phong càng thêm nhiệt tình đụng chạm. 

Đường Phong cảm nhận được nhiệt độ từ đùi Lãnh Ngọc Kiệt tỏa ra, hơi thở dần dần nặng nề hơn. Cơ thể của anh ta đang cố gắng ép cơ thể của Lãnh Vũ Giải một cách tuyệt vọng, như thể anh ta đang cố ép cơ thể của Lãnh Vũ Giải vào tường. Đường Phong cảm thấy chỉ có làm như vậy, hắn mới có thể giải tỏa được phần nào nội tâm xung động cùng ham muốn. Hơn nữa, Đường Phong cảm thấy nội tâm ham muốn của mình càng ngày càng không thể khống chế được. 

Đường Phong không khỏi rút ra bàn tay đang luồn vào trong quần áo của Lãnh Ngọc Kiệt, nắm lấy tay Lãnh Ngọc Kiệt, tay còn lại từ gốc đùi của Lãnh Ngọc Kiệt, vội vàng đẩy tay Lãnh Ngọc Kiệt vào trong háng mình, Dương Xuân Tuyết không khỏi xấu hổ trong lòng, hơi rụt tay lại, nhưng khi Đường Phong đang đốt cháy dục vọng, hắn không quan tâm đến sự giãy dụa của Lãnh Ngọc Kiệt, và không khỏi dùng một lực nhẹ đặt một tay của Lãnh Vũ Giải lên cặc anh.

Lãnh Ngọc Kiệt trong lòng cảm thấy tò mò. Cô không khỏi muốn nhìn xem con cặc to lớn của Đường Phong bây giờ trông như thế nào. Cô không khỏi vươn tay ra, ở cự ly gần nắm lấy con cặc to lớn của Đường Phong. Cô cảm nhận được độ cứng và nhiệt của Đường Phong một cách chân thực hơn, Đường Phong cũng cảm nhận được sự mềm mại và bôi trơn trên tay Lãnh Ngọc Kiệt một cách chân thực hơn. Cô không nhịn được đưa tay ra. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Sau khi thọc tay Lãnh Ngọc Kiệt vào phần thân dưới của mình, anh liền thả ra hai tay. Một người trong số họ vươn tay ra khỏi quần áo của Lãnh Vũ Giải và bắt đầu khám phá bộ ngực của Lãnh Vũ Giải. Tay còn lại cũng chạm vào đùi Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu vuốt ve. 

Bởi vì Quan Vĩnh Hòa đã đạt tới hai lần cực khoái, cô không khỏi cảm thấy kiệt sức. Cô đang nằm trên giường, chuẩn bị nghỉ ngơi. Quan Vĩnh Hòa nhắm mắt lại, muốn tận hưởng niềm đam mê vừa rồi. Tuy nhiên, Quan Vĩnh Hà cảm thấy căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Cô chỉ nghe thấy tiếng quần áo cọ xát vào nhau, tiếng thở của Đường Phong và tiếng rên rỉ mơ hồ của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Sự im lặng này thu hút Toàn Vĩnh Hà hơn là khung cảnh sôi động, khiến Toàn Vĩnh Hà cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh luôn suy nghĩ về việc Đường Phong đối xử với Lãnh Ngọc Kiệt như thế nào. Càng nghĩ về điều đó, Quan Vĩnh Hà càng phấn khích. Cuối cùng, Quan Vĩnh Hòa cảm thấy trong cơ thể mình mong muốn được nhìn trộm Đường Phong và Lãnh Ngọc Kiệt dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Vì vậy, Quan Vĩnh Hòa không để ý tới thân thể gắng sức mà leo lên, nghiêng mắt nhìn Đường Phong cùng Lãnh Ngọc Kiệt đang làm tình. 

Tuy nhiên, vì cơ thể của Đường Phong ép Lãnh Vũ Giải vào tường, từ góc nhìn của Quan Vĩnh Hà, anh ta chỉ có thể nhìn thấy mông của Đường Phong không ngừng chuyển động và đôi tay của anh ta không ngừng lang thang khắp cơ thể Lãnh Vũ Giải. Quan Vĩnh Hòa không khỏi trở nên lo lắng và tò mò. Anh muốn xem Đường Phong sẽ đối phó với Lãnh Ngọc Kiệt như thế nào. Anh không khỏi đứng dậy khỏi giường, đi đến chỗ Lãnh Ngọc Kiệt và Đường Phong, quan sát động tác của họ. 

Lãnh Vũ Giải đang cảm nhận được khoái cảm khi bàn tay của Đường Phong dạo quanh vùng nhạy cảm của cô, và khoái cảm do hơi ấm và độ cứng tỏa ra từ con cặc lớn của Đường Phong mang đến cho cô. Cô đột nhiên ngửi thấy một luồng gió thơm, không khỏi quay đầu lại, mới phát hiện Quan Vĩnh Hòa của mình đang nhìn mình. Nhìn thấy đôi mắt của Quan Vĩnh Hòa lóe lên ánh sáng rực rỡ, nhìn thân hình mảnh dẻ đang vặn vẹo vì tay Đường Phong chạm vào cơ thể cô, Lãnh Vũ Giải không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Một cảm giác kỳ lạ nhanh chóng lan truyền trong cơ thể cô, kích thích thần kinh của Lãnh Vũ Giải. 

Bị loại cảm giác kỳ lạ này kích thích, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi giãy dụa trong vòng tay của Đường Phong, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Đường Phong, ngăn cản Quan Vĩnh Hòa nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ này lần nữa. 

Quan Vĩnh Hà nhìn thấy sự thay đổi trong biểu hiện của Lãnh Vũ Giải. Sau khi cô xuất hiện, biểu cảm thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên chuyển thành vẻ mặt ngượng ngùng, cô cũng vùng vẫy trong vòng tay Đường Phong. Quan Vĩnh Hà cũng là một phụ nữ, biết Lãnh Vũ Giải đang nghĩ gì vào lúc này, và không thể không nghĩ đến cảnh Lãnh Vũ Giải vừa di chuyển trên cơ thể cô và khiến cô muốn chết. Ý nghĩ trả thù Lãnh Ngọc Kiệt nảy lên trong lòng cô. 

Quan Vĩnh Hà đưa tay ra, chen vào giữa cơ thể đang dính chặt vào nhau của Đường Phong và Lãnh Vũ Giải, đến giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, chạm vào phần cao lớn và nhô cao giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải, bộ phận mềm mại và thần thánh nhất của phụ nữ. Quan Vĩnh Hà rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng mặc dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng phần thú vị nhất của lồn Lãnh Vũ Giải vẫn mềm mại và ấm áp như vậy. 

Cảm giác thơm tho đó khiến cơ thể Quan Vĩnh Hòa ấm áp. Trong trường hợp này, tay của Quan Vĩnh Hà xuyên qua quần áo của cô chạm vào cái lồn nhỏ giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải. Đường Phong cảm nhận được hành động của Quan Vĩnh Hòa, không khỏi tò mò. Anh muốn xem trong hai người đẹp ai có thể khiến ai đạt cực khoái, anh không khỏi cảm nhận được. Cơ thể đang áp chặt vào cơ thể của Lãnh Vũ Giải hơi lùi lại, tạo cho Quan Vĩnh Hà một chút không gian để tạo điều kiện cho Quan Vĩnh Hà di chuyển. Quan Vĩnh Hòa cảm nhận được Đường Phong đã hiểu, không khỏi mỉm cười cảm kích với Đường Phong. Để báo đáp sự hiểu biết của Đường Phong, Quan Vĩnh Hòa đã cố gắng hết sức để trêu chọc Lãnh Ngọc Kiệt. 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy bàn tay của Quan Vĩnh Hà chạm vào bộ phận mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất trên cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô và vuốt ve nó ở đó. Cô không khỏi xấu hổ và lo lắng, run rẩy cơ thể, cố gắng lắc bàn tay đang trêu chọc cô của Quan Vĩnh Hòa. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải đã làm như vậy. Cô không những không hất tay Quan Vĩnh Hòa ra khỏi cơ thể mình mà còn có cảm giác như đang xoa bóp cho Đường Phong toàn bộ bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. 

Đường Phong không khỏi cảm thấy vui mừng. Bàn tay thò vào quần áo của Lãnh Vũ Giải không còn dừng ở mép ngực của Lãnh Vũ Giải mà luồn vào chiếc áo lót đang quấn chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, xuyên sâu vào giữa ngực của Lãnh Vũ Giải. , nơi cô ấy bắt đầu chơi với bộ ngực của Lãnh Vũ Giải. Lúc này, Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được bàn tay linh hoạt của Đường Phong không ngừng vuốt ve ngực cô, miệng cô bị Đường Phong tham lam mút lấy, đùi cô không ngừng được lòng bàn tay ấm áp của Đường Phong vuốt ve. 

Đặc biệt là giữa hai chân cô, tay Quan Vịnh Hà đang vuốt ve nơi mềm mại quyến rũ, thơm tho nhất, bí ẩn nhất và hưng phấn nhất giữa hai chân cô. Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị trêu chọc với cường độ khác nhau. Làm thế nào Lãnh Vũ Giải, một người mới, làm thế nào có thể chịu được kiểu trêu chọc này? Lãnh Vũ Giải cảm thấy toàn bộ sức lực của mình đang dần biến mất dưới sự vuốt ve của Đường Phong và Quan Vĩnh Hà, thay vào đó là những ham muốn và xung động vô tận. 

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Lãnh Vũ Giải bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, hy vọng có thể phát tiết sự xung động trong lòng. Tuy nhiên, càng làm như vậy, khoái cảm trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau đó, Lãnh Vũ Giải cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và mê mẩn của Lãnh Vũ Giải, Đường Phong biết rằng ngay cả khi anh để Lãnh Vũ Giải đi bây giờ, Lãnh Vũ Giải sẽ không rời xa anh. 

Vì vậy, Đường Phong không khỏi buông ra cánh tay đang ôm chặt lấy cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt, đưa cả hai tay ra khỏi cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Cảm nhận được động tĩnh của Đường Phong, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhưng trong mắt lại có chút thất vọng. Đường Phong nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt Lãnh Ngọc Kiệt, không khỏi mỉm cười với Lãnh Ngọc Kiệt, sau đó nắm lấy tay Lãnh Ngọc Kiệt, kéo Lãnh Vũ Giải đến giữa phòng. 

Lãnh Ngọc Kiệt không biết Đường Phong muốn làm gì, không khỏi mở to đôi mắt đẹp, vẻ nghi hoặc nhìn Đường Phong. Sau khi Đường Phong kéo Lãnh Ngọc Kiệt đến giữa phòng, anh ta để Lãnh Ngọc Kiệt đứng rồi ngồi xổm xuống, ngay giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Sau khi Đường Phong điều chỉnh tư thế một chút, hắn cảm thấy đã sắp xong rồi, cắm đầu vào giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt. 

Bởi vì động tác của Lãnh Vũ Giải, Toàn Vĩnh Hà không khỏi thu lại bàn tay đang đặt giữa hai chân Lãnh Vũ Giải, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng. Khi nhìn thấy Đường Phong chen vào giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt, đôi mắt của Quan Vĩnh Hòa không khỏi sáng lên, cô không khỏi đứng dậy đi đến bên cạnh Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu nhìn về phía Lãnh Ngọc Kiệt, quan sát biểu tình của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Không biết Đường Phong giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt đã làm gì, nhưng mặt Lãnh Ngọc Kiệt dần dần đỏ bừng, đôi mắt như đang rưng rưng, ​​thân thể khẽ run lên, hai tay siết chặt, cắn chặt môi, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Có vẻ như cô ấy đang phải chịu đựng sự đau đớn tột cùng nhưng cũng dường như đang tận hưởng niềm vui không thể so sánh được. 

Quan Vĩnh Hà dường như nhìn thấy Đường Phong đút miệng vào giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải và đưa lưỡi vào và ra khỏi lồn của Lãnh Vũ Giải. Quan Vĩnh Hòa nghĩ tới đây, liền nhịn không được nữa. Anh không nhịn được bước tới, đi về phía sau, ôm thật chặt Lãnh Ngọc Kiệt vào lòng. Anh dùng đầu cô mở miệng và hôn Lãnh Vũ Giải. 

Cho đến bây giờ, Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy dục vọng của mình đang kéo căng toàn bộ làn da trên cơ thể cô đến mức sắp sưng lên. Dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng không khỏi há miệng, cắn vào lưỡi của Quan Vĩnh Hòa, vòng tay ôm lấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của Quan Vĩnh Hòa. Với thân hình bốc lửa của họ, Quan Vĩnh Hòa nhiệt tình đáp ứng hành động của Lãnh Vũ Giải, chỉ thấy cơ thể bốc lửa của họ bị ép chặt vào nhau, hai cặp ngực đầy đặn và vui tươi giống nhau cũng bị ép vào nhau cọ sát vào nhau, khiến bộ ngực của họ run lên. Dưới sự chèn ép của đối phương, hình dạng của nó từ từ thay đổi.

Quan Vĩnh Hòa lè lưỡi, Lãnh Ngọc Kiệt cũng lè lưỡi. Lưỡi của hai người bắt đầu đấu tranh bên ngoài miệng. Thỉnh thoảng, Lãnh Vũ Giải nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đầu lưỡi của Toàn Vĩnh Hà, sau đó nhanh chóng né đi, để lại Toàn Vĩnh Hà bằng lưỡi của mình. Lưỡi của Vĩnh Hà hoàn toàn thè ra khỏi miệng anh, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm của Lãnh Vũ Giải trên sàn nhà. Lưỡi của hai người thỉnh thoảng dính vào nhau, cảm nhận được hơi ấm và đam mê của nhau. Bị kích thích bởi điều này, Quan Vĩnh Hòa không khỏi bắt đầu rên rỉ.

Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy cặp vú khổng lồ của Quan Vĩnh Hà đang bóp và xoa bóp ngực cô, khiến toàn thân cô nhẹ nhõm khó tả. Và cái lồn nhỏ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, nhẹ nhàng cọ xát vào cặp mông ngọc bích của cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót mỏng nhưng Lãnh Vũ Giải vẫn cảm nhận được sự mềm mại của lông mu ở nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất của phụ nữ giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. 

Cảm giác ấm áp dâng trào từ nơi mềm mại nhất, bí ẩn nhất và thú vị nhất giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa khiến Lãnh Vũ Giải bất giác đẩy mông mình, dùng mông ấn vào nơi nữ tính nhất của Quan Vĩnh Hòa. Nơi mềm mại nhất, huyền bí nhất và kích thích nhất xuất hiện ma sát, lưỡi của hai người không ngừng quấn lấy, khiến miệng của nhau đều dính đầy nước miếng. Từ vẻ mặt của Quan Vĩnh Hòa và Lãnh Ngọc Kiệt toát ra một vẻ dâm đãng khó tả. 

Trong khi Lãnh Ngọc Kiệt đang tận hưởng khoái cảm do Quan Vĩnh Hòa trêu chọc trên cơ thể thanh tú và trẻ trung của cô, cô cũng cảm nhận được sự ngây ngất mà Đường Phong không ngừng di chuyển giữa hai chân cô. Dưới sự kích thích kép này, Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy, khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, và Quan Vĩnh Hà không biết Đường Phong chạm vào Lãnh Vũ Giải ở giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Vũ Giải không khỏi đứng thẳng người, ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt Quan Vĩnh Hòa, hét lên: "A... Tôi sắp chết rồi."

Toàn thân hắn bắt đầu run lên, khe thịt co rút một lúc, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra. 

Đường Phong kinh ngạc hét lên giữa hai chân Lãnh Ngọc Kiệt, thân thể bắt đầu run rẩy. Một lúc sau, anh ta bước ra từ giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Ngọc Kiệt cùng Quan Vĩnh Hòa nhìn Đường Phong, không khỏi cười khúc khích. Thì ra Đường Phong sắc mặt đã sáng bóng rồi. Rõ ràng anh ta không thể né tránh khi Lãnh Vũ Giải phun tinh dịch, và tinh dịch phun ra từ âm hộ của Lãnh Vũ Giải đã tràn khắp mặt anh ta. Đường Phong bây giờ trông buồn cười như anh có thể nói.

Quan Vĩnh Hòa nhìn thấy bộ dáng của Đường Phong, không khỏi đi tới trước mặt Đường Phong, nhịn cười, thè lưỡi ra, bắt đầu liếm mặt Đường Phong. Hiển nhiên hắn muốn dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Đường Phong. Lãnh Ngọc Kiệt sau khi nhìn thấy bộ dáng của Đường Phong, mặc dù cảm thấy buồn cười, cười lớn, nhưng trong lòng vẫn có chút cảm động. Có chút áy náy, sau khi nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa tới trước mặt Đường Phong, lè lưỡi giúp Đường Phong liếm tinh dịch trên mặt hắn, hắn đi đến bên cạnh Đường Phong mà không hề tỏ ra yếu đuối, bắt đầu giúp Đường Phong liếm tinh dịch trên mặt hắn. Hương thơm đặc biệt giữa hai chân tỏa ra từ đầu lưỡi lại kích thích Lãnh Ngọc Kiệt hưng phấn trở lại. 

Đường Phong rất phấn khích khi nhìn thấy sự xuất hiện của hai người họ. Có vẻ như Lãnh Vũ Giải đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình và thậm chí còn bắt đầu tích cực chấp nhận anh ta. Đường Phong vui mừng đến mức không khỏi đứng bất động ở đó, tận hưởng niềm vui mà hai người họ mang lại cho mình. 

Quan Vĩnh Hòa nhìn thấy Đường Phong đứng ở nơi đó bất động. Sau khi liếm tinh dịch trên mặt Đường Phong, Quan Vĩnh Hòa không khỏi trượt lưỡi xuống phía dưới. Vừa trượt, anh vừa thở hổn hển: "Chồng, vừa rồi anh đã bỏ ra rất nhiều công sức. Hiện tại, đã đến lúc hai chúng ta phải phục vụ anh."

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra, nắm lấy tay Đường Phong, để Đường Phong ngồi lên giường. Anh ta đặt tay lên thành giường, áp hai bộ ngực to lớn của mình lên mặt Đường Phong. Sau đó, Quan Vĩnh Hòa bắt đầu lắc lư thân trên, dùng ngực xoa bóp mặt Đường Phong.

Khi Lãnh Ngọc Kiệt nhìn thấy Đường Phong ngồi ở đó, cô không khỏi đỏ mặt đi đến bên cạnh Đường Phong. Cô ngồi xổm xuống, không quan tâm đến sự xấu hổ của mình mà cầm lấy con cặc to lớn của Đường Phong trong tay và quan sát. Lãnh Vũ Giải nhìn thấy con cặc lớn của Đường Phong đang giận dữ lan rộng, tỏa ra một sức nóng cực lớn trên tay cô, sức nóng đó truyền vào trái tim cô qua bàn tay. , rồi kích thích thần kinh khiến lòng anh ngứa ngáy. Dưới tình huống này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, một tay ngọc không khỏi nắm chặt con cặc to lớn của Đường Phong. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải, người mới bước vào cuộc sống con người, không biết phải làm gì tiếp theo, chỉ cầm lấy con cặc của Đường Phong trong tay và lúng túng di chuyển. 

Đường Phong cảm giác được cặp vú khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa áp vào mặt mình. Cảm giác ấm áp và êm ái truyền đến từ chúng khiến trái tim Đường Phong run lên. Sau khi ngửi thấy hương trầm tỏa ra từ khe ngực của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong không khỏi mở miệng hít một hơi thật sâu. Đường Phong cũng cảm giác được Lãnh Ngọc Kiệt đang nắm lấy con cặc to lớn của mình và chơi đùa với nó nhiều lần. 

Nhưng Đường Phong biết Lãnh Ngọc Kiệt là người mới làm nhân sự, cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên sẽ không ra tay quyết liệt. Cùng lúc đó, Đường Phong cảm giác được con cặc to của mình nóng hổi khó chịu, không khỏi thở dốc: "Ngọc Kiệt, vợ tốt, vợ tốt, đừng chỉ dùng tay cầm, còn có thể dùng miệng."

Lãnh Vũ Giải hơi giật mình khi nghe những lời của Đường Phong, nhưng cô hiểu ngay lập tức. Cô không khỏi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Đường Phong. Lãnh Vũ Giải nhìn thấy một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ đỉnh cặc lớn của Đường Phong theo chuyển động của chính cô. Mặc dù Lãnh Ngọc Kiệt đã tiếp nhận Đường Phong, nhưng dùng miệng cũng quá xấu hổ. Cô ấy rất do dự. Nhưng nhìn Đường Phong con cặc lớn nhảy múa điên cuồng, tưởng rằng hắn vừa dùng miệng ăn thịt cô, cô không chịu nổi sự vất vả của Đường Phong, cuối cùng do dự một lát, cúi đầu không nhịn được lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đỉnh con cặc lớn của Đường Phong, liếm một giọt chất lỏng trong suốt vào miệng cô. Hương vị độc đáo của cơ thể đàn ông kích thích ham muốn của cô. Lãnh Vũ Giải càng trở nên phấn khích hơn.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong càng cứng hơn sau khi bị cô liếm. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Đường Phong, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi cảm thấy vui mừng. Sự phấn khích kích thích Lãnh Vũ Giải, khiến cô khẽ hé môi và dùng đôi môi gợi cảm của mình chà xát đầu cặc của Đường Phong. 

Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong cực kỳ mềm mại, từng đợt hơi ấm tỏa ra từ con cặc lớn của Đường Phong, khiến môi cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Dưới sự ảnh hưởng của loại cảm giác này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi tăng dần lực đẩy của Đường Phong. Trong khi cọ xát đôi môi gợi cảm của mình lên đầu con cặc của Đường Phong, Lãnh Vũ Giải cũng thè lưỡi ra liếm vào đầu con cặc to lớn của Đường Phong. 

Đường Phong không ngờ lời nhắc nhở của chính mình lại lập tức đưa Lãnh Ngọc Kiệt lên đường. Cảm giác nhột nhột phát ra từ con cặc lớn khiến Đường Phong gần như không thể kiềm chế được bản thân. Đường Phong không khỏi kinh ngạc. Anh nhanh chóng kiềm chế tâm trí và quay đi. Khi đó anh mới kìm nén được niềm đam mê đã lên đến cực điểm, đầu óc mới trở nên sáng suốt. 

Cùng lúc đó, Đường Phong cảm giác được cặp vú khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa cọ vào mặt mình. Cảm giác mất phương hướng truyền đến từ ngực khiến Đường Phong không khỏi há miệng, lè lưỡi liếm nhẹ bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa. Sau khi cảm nhận được hành động của Đường Phong, Quan Vĩnh Hòa không khỏi cười thầm, dùng tay đẩy nhẹ, nâng người cô lên một chút, Quan Vĩnh Hòa không ngừng lay động cơ thể cô. Trong chốc lát, cô dùng đầu lưỡi của Đường Phong vuốt ve phần nhô ra trên ngực mình, khiến Đường Phong cảm nhận được độ cứng của phần nhô ra trên ngực cô. Trong lúc nhất thời, nàng nâng cao ngực, để cho Đường Phong đầu lưỡi thả ra, trên mặt Đường Phong hiện lên vẻ khao khát. 

Dưới sự khiêu khích có chủ ý của Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong cảm thấy mình càng ngày càng bốc đồng, hơi thở trở nên nặng nề, vẻ hưng phấn trên mặt càng ngày càng rõ ràng. 

Lãnh Vũ Giải đang cọ xát con cặc của Đường Phong bằng đôi môi gợi cảm của mình và gãi đầu con cặc của Đường Phong bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. Lãnh Vũ Giải cảm thấy mùi tanh có thể kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong ngày càng mạnh mẽ, khiến Lãnh Vũ Giải không khỏi trở nên hưng phấn hơn. Cái khe đã dần khô cạn do cực khoái từ từ rỉ ra chất dịch tình dục. 

Đồng thời, Lãnh Vũ Giải cũng cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong đang ngày càng nóng hơn dưới sự trêu chọc của cô. Lãnh Ngọc Kiệt không nhịn được há miệng nhỏ, đưa con cặc của Đường Phong vào miệng. Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong thật dày.

Cảm giác ấm áp và mềm mại trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt khiến Đường Phong vô cùng vui vẻ, như phát hiện được một cơn co thắt, nó không ngừng sưng lên trong miệng Lãnh Ngọc Kiệt. Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác hưng phấn này, Đường Phong không khỏi chậm rãi bắt đầu đẩy mông, để con cặc to lớn của mình tiến sâu hơn vào miệng Lãnh Ngọc Kiệt.

Quan Vĩnh Hòa nhìn thấy hai cục đỏ tươi trên ngực cô đang lướt trên đầu lưỡi của Đường Phong. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. Quan Vĩnh Hà chưa bao giờ nghĩ rằng cô và Lãnh Vũ Giải, với tư cách là phụ nữ, sẽ cùng phục vụ một người đàn ông, và người đàn ông này đã lộ ra vẻ bối rối và mê đắm dưới sự trêu chọc của cô và Lãnh Vũ Giải.

Nghĩ đến đây, Quan Vĩnh Hòa không khỏi càng hưng phấn, nhẹ nhàng rên rỉ. Một tay duỗi ra ôm lấy một bên ngực của cô, tay kia đặt trên giường đỡ sức nặng của cơ thể cô. Cô đưa tay ôm ngực, đẩy ngực về phía miệng Đường Phong. Cùng lúc đó, Quan Vĩnh Hòa thở hổn hển nói: "Đường Phong, đi thôi, ta cho ngươi bú được không?"

Nghe được lời khiêu khích của Quan Vĩnh Hòa, nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa run lên trước mắt, Đường Phong không nhịn được trêu chọc. Anh không khỏi há miệng, ngậm một bộ ngực khủng của Quan Vĩnh Hòa vào miệng, tham lam mút lấy. Đường Phong hai tay cũng không nhàn rỗi mà vươn tới cái mông mập mạp của Quan Vĩnh Hòa, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve.

Đường Phong mút mạnh một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa, như muốn nuốt toàn bộ vú của Quan Vĩnh Hòa vào miệng. Anh ta ngừng mút cho đến khi không thể đưa vào miệng, rồi dùng lưỡi đẩy vú của Quan Vĩnh Hòa ra khỏi miệng. , rồi lại mút thật mạnh, lặp lại động tác trên. Quan Vĩnh Hòa chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này, không khỏi hét lớn. Trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần hiện lên vẻ bối rối, thân thể không ngừng vặn vẹo.

Đường Phong đưa tay tới mông béo của Quan Vĩnh Hòa, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Đường Phong cảm thấy mông của Quan Vĩnh Hòa thật béo, thật đầy đặn, thật đàn hồi, thật dễ gây nghiện. Trong khi Đường Phong dùng lòng bàn tay ấn vào mông Quan Vịnh Hà, anh ta duỗi ngón tay ra và dùng đầu ngón tay tạo thành vòng tròn trên mông Quan Vịnh Hà. 

Cảm giác nhột nhột từ mông khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi cảm thấy vui mừng. Cô không khỏi lắc lắc mông để đón lấy tay Đường Phong đặt lên mông mình. Sau khi vuốt ve mông Quan Vĩnh Hòa một lúc, Đường Phong không nhịn được lại đưa tay lên. Vì cơ thể của Quan Vĩnh Hòa đang nằm nên mông của hắn tự nhiên cong lên, khiến tay Đường Phong dễ dàng trượt vào giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa. 

Đường Phong dùng hai tay nắm lấy hai cái mông của Quan Vịnh Hà, để cho cặp mông gợi cảm của Quan Vịnh Hà không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình. Anh duỗi ngón tay xoa xoa cái lỗ nhỏ ở giữa hai mông của Quan Vĩnh Hòa. Quan Vĩnh Hòa cảm nhận được động tác của Đường Phong, toàn thân không khỏi run rẩy. Anh ta thở hổn hển và nói với Đường Phong: "Đường Phong, làm ơn, đừng chạm vào chỗ đó của tôi. Tôi không thể chịu đựng được. Làm ơn." 

Đường Phong mặc dù nghe Quan Vĩnh Hòa nói lời này, nhưng hắn có thể đọc được trong mắt Quan Vĩnh Hòa hưng phấn cùng chờ đợi. Ở trạng thái này, Đường Phong không khỏi cảm thấy đầu có chút nóng lên. Ngón tay đang vuốt ve mép lỗ nhỏ giữa hai mông của Quan Vĩnh Hòa không khỏi dùng sức một chút. Toàn Vĩnh Hà chỉ có thể nghe thấy sự phấn khích của Quan Vĩnh Hà. Cô không khỏi hét lên một tiếng, ngẩng đầu lên, một vệt nước bọt chảy ra, bàn tay đang ôm ngực cô không khỏi buông xuống. Thân thể cô mềm nhũn, sắp rơi vào trong ngực Đường Phong. Lúc này, Quan Vĩnh Hòa hơi tỉnh lại, nhanh chóng đặt hai tay lên ngực Đường Phong, cuối cùng cũng ổn định được cơ thể cô.

Quan Vĩnh Hòa cảm giác được ngón tay của Đường Phong đã xuyên qua lỗ hoa cúc nhỏ giữa hai mông cô. Những cơn ngứa ngáy và cảm giác sung mãn phát ra từ cái lỗ khiến Quan Vĩnh Hòa quên đi cơn đau do ngón tay Đường Phong vừa đưa vào trong cô gây ra. Cô lắc mông và dùng ngôn ngữ cơ thể để ám chỉ Đường Phong rằng cô hy vọng Đường Phong có thể xuyên qua lỗ nhỏ giữa hai mông của cô. 

Đường Phong hiểu ý, chỉ cần dùng sức một chút, tay đã bắt đầu co giật. Quan Vịnh Hạc không khỏi phát ra một tiếng vui mừng, cái mông mập mạp không ngừng run lên, bộ ngực đưa đến trong miệng Đường Phong. Quan Vịnh Hà dùng ánh mắt ngọt ngào nhìn Đường Phong, nhẹ nhàng nói: "Đường Phong, lại đây, hôn lần nữa, thật trống trải và cô đơn." 

Đường Phong nghe được Quan Vĩnh Hòa lời nói, hắn tùy ý mở miệng, lại đem Quan Vĩnh Hòa bộ ngực khổng lồ đưa vào trong miệng. Tuy nhiên, lần này, Đường Phong không bú mà dùng răng cắn vào chỗ nhô ra trên bộ ngực khổng lồ của Quan Vĩnh Hòa, dùng răng nhẹ nhàng gãi.

Lãnh Vũ Giải tiếp tục nuốt con cặc của Đường Phong vào miệng và phun ra. Chẳng bao lâu, con cặc lớn của Đường Phong đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Lãnh Ngọc Kiệt. Lông mu của Đường Phong cũng yếu ớt dính vào người Đường Phong, trông có vẻ bơ phờ.

Về phần Lãnh Ngọc Kiệt, cô cảm thấy con cặc to lớn của Đường Phong dưới sự vuốt ve của cô càng ngày càng nóng hơn. Phát hiện này khiến Lãnh Vũ Giải cảm thấy vui mừng. Bị loại cảm giác này kích thích, Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được khe hở giữa hai chân mình vừa bị chạm vào. Chỗ Đường Phong chạm vào lại bắt đầu ngứa ngáy. Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy muốn vươn một tay ra giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve mép khe hở mê hoặc giữa hai chân cô. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể cô, khiến Lãnh Ngọc Kiệt vô tình phát ra tiếng rên rỉ từ mũi.

Lãnh Vũ Giải, một trinh nữ trưởng thành, trông rất thơm và quyến rũ, khiến Đường Phong càng ngày càng khó kiềm chế. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, Đường Phong, người từ lâu đã muốn hãm hiếp cô giáo Yujie, cuối cùng cũng ngừng trêu chọc Lãnh Vũ Giải! 

Tuy rằng hắn rất muốn cho nàng một đêm đầu tiên hoàn mỹ, khiến nàng càng thêm xúc động, nhưng Đường Phong lại kìm nén, mà Lãnh Ngọc Kiệt hiện tại lại nghiện thú vui được nam nhân đùa giỡn, Đường Phong không thể chờ đợi thêm được nữa! 

Đường Phong dùng lực ở thắt lưng của hắn, hơi đẩy Lãnh Ngọc Kiệt ra. Lãnh Vũ Giải đang bị Đường Phong đẩy đến trạng thái xuất thần. Khi nhìn thấy Đường Phong dừng lại, trên mặt nàng không khỏi có chút thất vọng. Tuy nhiên, ánh mắt của Lãnh Vũ Giải nhanh chóng trở nên ám ảnh. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Phong dường như đang bay lên trời. Ba, không khỏi đỏ mặt. Lúc này, Lãnh Vũ Giải, người đang nóng lòng muốn thỏa mãn hạnh phúc của chính mình, không quan tâm Quan Vĩnh Hòa nghĩ gì về cô. Cô không khỏi vươn tay ra, tóm lấy con cặc to lớn của Đường Phong. Cô lúng túng kéo con cặc của Đường Phong lên và nhét nó vào giữa hai chân mình. 

Đường Phong đau đớn, hai tay không khỏi chống đỡ giường, nâng mông lên, theo chuyển động của tay Lãnh Ngọc Kiệt để con cặc to lớn của mình di chuyển, cuối cùng đã lọt vào giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Tuy nhiên, Lãnh Vũ Giải dù sao cũng là một trinh nữ. Mặc dù ham muốn trong lòng rất mãnh liệt, cô muốn nhét dương vật của Đường Phong vào âm hộ nhỏ của mình và để Đường Phong đụ cô thật tốt, nhưng khi nhắc đến điều đó, cô không khỏi ngượng ngùng.

Mà Đường Phong thấy được, do hành động của Lãnh Ngọc Kiệt mà con cặc to lớn của anh ta đã đâm vào giữa hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt. Một lúc sau, cặc của anh ta đã dính đầy tinh dịch của Lãnh Vũ Giải. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi cảm thấy... Khẽ mỉm cười, cô đưa tay nắm lấy tay Lãnh Ngọc Kiệt, ra hiệu cho Lãnh Ngọc Kiệt nằm xuống. Lãnh Ngọc Kiệt biết Đường Phong sắp tiến vào nàng, toàn thân nóng bừng. Cô ngoan ngoãn nằm xuống giường, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và mong đợi. 

Đường Phong đầu tiên đưa tay vào trong váy của Lãnh Ngọc Kiệt, cởi chiếc quần lót mà Lãnh Ngọc Kiệt để sang một bên, đưa lên miệng tham lam hít thở mấy lần, sau đó ném quần lót của Lãnh Ngọc Kiệt sang một bên, sau đó, Đường Phong nhẹ nhàng cởi váy của Lãnh Ngọc Kiệt xuống tận đế, để lộ toàn bộ phần thân dưới của Lãnh Vũ Giải. Làm xong việc này, Đường Phong trèo lên người Lãnh Ngọc Kiệt, đè Lãnh Ngọc Kiệt xuống dưới. 

Lãnh Vũ Giải biết rằng mình sắp bị học trò của mình cưỡng hiếp, nhưng bây giờ trong lòng Lãnh Vũ Giải không những không có một chút hối hận mà còn tràn đầy mong đợi. Trước sự mong đợi này, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi vòng tay qua eo Đường Phong, vuốt ve lưng Đường Phong, hơi nhắm mắt lại. Lãnh Ngọc Kiệt dùng ngôn ngữ cơ thể nói với Đường Phong: "Đường Phong, đi vào trong ta, ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

Nhìn thấy bộ dáng của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi trong lòng cảm thấy quý trọng. Sau khi hôn lên khuôn mặt của Lãnh Vũ Giải, anh đặt đùi mình vào giữa hai chân của Lãnh Vũ Giải và hơi dang rộng đôi chân ban đầu hơi khép lại của Lãnh Vũ Giải. Sau đó, Đường Phong dùng tay giơ con cặc to của mình lên và bắt đầu cọ xát đầu con cặc to của mình vào mép âm hộ của Lãnh Ngọc Kiệt. 

Đường Phong biết đây là lần đầu tiên Lãnh Ngọc Kiệt làm chuyện này, nếu như quá hung hãn, nhất định sẽ hù dọa Lãnh Ngọc Kiệt. Vì vậy, mặc dù Đường Phong dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, nhưng hắn cũng không có xông vào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt.

Đường Phong nhìn thấy thời cơ đã đến, khi Lãnh Ngọc Kiệt sắp chết, hắn không khỏi dùng lực ở thắt lưng của hắn, một con cặc to lớn đâm vào trong người Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải cảm thấy đau nhói ở âm hộ của mình. Cảm giác như có ai đó đâm vào cơ thể cô, kéo căng phần thịt mềm mại trong âm hộ cô. Cùng với cảm giác đau đớn, sắc mặt Lãnh Ngọc Kiệt nhất thời tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy!

"A...đau quá!"

Cơn đau là chắc chắn, Đường Phong muốn làm cho cơn đau của cô biến mất nên anh mới bạo lực như vậy. Sau nỗi đau là sự thỏa mãn vô tận. Cảm giác nóng bỏng mang lại cho Lãnh Vũ Giải, người đã ham muốn từ lâu, niềm vui ngây ngất. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ. Một đôi tay không khỏi ôm chặt lấy eo Đường Phong, thậm chí ngón tay của cô gần như thọc vào trong thịt Đường Phong.

Cùng lúc đó, thân thể Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi cúi xuống, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của Lãnh Ngọc Kiệt, Đường Phong không khỏi trong lòng có chút tiếc nuối. Anh biết con cặc to của mình quá lớn và âm đạo của Lãnh Vũ Giải vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với kích thước của nó. Anh không thể không kìm nén sự thôi thúc bên trong mình. Cô vô tình nắm lấy một bên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng xoa bóp.

Quan Vĩnh Hòa lúc này nghiêng người, nhìn thấy dòng máu tươi sáng chảy ra từ nơi Đường Phong và Lãnh Ngọc Kiệt hợp nhất, khiến cô hưng phấn. Cô ấy thực sự là một trinh nữ và đã lợi dụng chồng mình!

Trong lúc Đường Phong bóp ngực Lãnh Ngọc Kiệt, hắn cũng đang quan sát biểu tình của Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải cảm thấy, sau khi âm hộ của cô bùng lên một cơn đau, dần dần, một cảm giác nóng rát dâng trào thay thế cho cơn đau xé nát, dâng lên từ trong lòng cô, khiến Lãnh Vũ Giải dần dần cảm thấy... Cảm thấy vui vẻ, và bàn tay Đường Phong không ngừng nhẹ nhàng bóp ngực cô, tâm trạng của Lãnh Vũ Giải dần dần thoải mái hơn. Trong trường hợp này, vẻ mặt đau khổ của Lãnh Vũ Giải dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ hài lòng và mong đợi.

Thấy vậy, Đường Phong biết Lãnh Ngọc Kiệt đã thích ứng với mình, không khỏi có chút vui mừng. Anh từ từ bắt đầu nhấc mông lên và đắm chìm hoàn toàn vào cái lồn nhỏ nhắn của Lãnh Vũ Giải.

Lãnh Vũ Giải cảm thấy con cặc của Đường Phong đang dần rút ra khỏi cơ thể mình từng chút một. Lúc đầu vẫn còn hơi đau, khiến Lãnh Ngọc Kiệt cau mày. Tuy nhiên, ngay lập tức, Lãnh Vũ Giải cảm nhận được khoái cảm do con cặc to nóng bỏng của Đường Phong cọ xát vào thành trong âm hộ của cô mang lại, và trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng. 

Thấy vậy, Đường Phong thả lỏng người, bắt đầu đâm vào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Vũ Giải cảm thấy rằng khi Đường Phong đẩy ra từng chút một, âm hộ của cô nhanh chóng trở nên trống rỗng. Vào lúc Đường Phong chuẩn bị rời xa cô, Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngoài ý muốn, hai tay ôm chặt lấy eo Đường Phong, cái mông béo không khỏi nhích lên trên. 

Đường Phong nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Lãnh Ngọc Kiệt, trong lòng không khỏi buồn cười. Đường Phong không hề có ý định rút lui hoàn toàn, anh chỉ muốn trêu chọc Lãnh Ngọc Kiệt mà thôi. Nhìn thấy mục đích của mình đã đạt được, Đường Phong không khỏi lại một lần nữa chìm xuống mông, một con cặc lớn đâm vào cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ, mở mắt ra, hung tợn nhìn Đường Phong, nhưng trong mắt lại tràn đầy dịu dàng ngọt ngào. 

Đường Phong nhìn thấy sự nũng nịu của Lãnh Ngọc Kiệt phát ra từ dưới đáy cơ thể, liền nhịn không được nữa. Anh không khỏi bắt đầu điên cuồng đâm vào Lãnh Ngọc Kiệt, tận hưởng sự căng cứng, ấm áp và trơn trượt của lồn Lãnh Ngọc Kiệt.

Quan Vĩnh Hà nhìn thấy Đường Phong đâm vào và ra khỏi cơ thể Lãnh Vũ Giải, âm thanh cơ thể họ chạm vào nhau và âm thanh xèo xèo của dương vật Đường Phong đâm vào và ra khỏi lồn của Lãnh Vũ Giải. 

Quan Vĩnh Hà không còn kiềm chế được sự bốc đồng của mình, bò đến chỗ Đường Phong và Lãnh Vũ Giải, cởi váy của Lãnh Vũ Giải, sau đó dùng tay đỡ đầu, bắt đầu quan sát trận chiến giữa hai người. Sau khi Quan Vĩnh Hà nhìn thấy bộ ngực của Lãnh Vũ Giải đang run rẩy do bị va chạm mạnh vào cơ thể cô, cô không khỏi đưa tay ra, nắm lấy ngực của Lãnh Vũ Giải và bắt đầu chơi đùa với chúng.

Đường Phong nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa bò đến bên cạnh hắn, nhìn thấy vẻ mặt bốc đồng của Quan Vĩnh Hòa. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ta đưa tay ra vỗ vào cái mông đầy đặn đang nhô cao của Quan Vĩnh Hòa. Sau đó, hắn nắm lấy một bên mông trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa, nhào nặn thật mạnh.

Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được ngực mình bị ai đó túm lấy, không khỏi mở mắt ra. Cô nhìn thấy Quan Vĩnh Hòa đang nghịch ngực mình với ánh mắt đầy ám ảnh. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi hưng phấn. Vừa nghiến răng chịu đựng Đường Phong xâm nhập vào cơ thể, cô không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một bên ngực của Quan Vĩnh Hòa, bắt đầu bóp mạnh. 

Nhìn thấy hai người bộ dáng như vậy, Đường Phong không khỏi cảm thấy một cỗ nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên, khiến con cặc vốn đã rất dày trong lồn nhỏ của Lãnh Ngọc Kiệt hơi sưng lên một chút. Lần này, Lãnh Vũ Giải không thể không hét lên. Đến, một thân thể bắt đầu vặn vẹo dưới Đường Phong, một cái mông hung bạo nâng lên, trên mặt mang theo vẻ mặt nghiến lợi. Hiển nhiên, chính con cặc sưng tấy của Đường Phong đã khiến Lãnh Ngọc Kiệt càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Lãnh Vũ Giải chỉ cảm thấy rằng mỗi khi con cặc lớn của Đường Phong ra vào trong cái lồn nhỏ của cô, khoái cảm trong cái lồn nhỏ của cô càng tăng lên, khoái cảm này càng ngày càng tích tụ nhiều hơn trong cơ thể cô.

Ham muốn càng lúc càng mãnh liệt. Lần đầu tiên cô trải nghiệm được khoái cảm mãnh liệt khi làm tình với một người đàn ông, điều này khiến Lãnh Vũ Giải hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình. Ngay cả sau khi được phát triển trong 26 năm, Lãnh Vũ Giải tỏ ra cực kỳ dâm đãng và thích nghi với việc ân ái. Vì vậy, trong lúc hưng phấn tột độ, cô đã ôm Đường Phong, đem Đường Phong rời khỏi cơ thể cô. Người phụ nữ mới có ngực này lại chủ động cưỡi lên Đường Phong! 

Sau khi Lãnh Vũ Giải cưỡi trên sải cánh của Đường Phong, cô ấy hơi nâng mông lên và chĩa con cặc to lớn của Đường Phong vào cái lồn nhỏ của mình. Sau đó, mông của Lãnh Ngọc Kiệt hơi chìm xuống, đưa con cặc to lớn của Đường Phong vào trong cái lồn nhỏ của cô. Lãnh Ngọc Kiệt không khỏi rên rỉ một tiếng, bắt đầu chậm rãi nâng mông lên, để cho Đường Phong đâm vào trong cái lồn nhỏ của cô.

Đường Phong cảm giác được khe hở của Lãnh Ngọc Kiệt vừa ấm vừa trơn, khiến hắn cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái. Hơn nữa, lồn của Lãnh Vũ Giải đã bịt chặt quanh Toàn Vĩnh Hà, và dường như có một lực hút sâu trong lồn của Lãnh Vũ Giải, hút dương vật của Đường Phong theo từng đợt. Con gà trống khiến Đường Phong nhất thời ngứa ngáy, nhưng sau khi nhìn thấy Lãnh Ngọc Kiệt cử động, Đường Phong lại vui vẻ hưởng thụ. Tuy nhiên, sự thôi thúc và ham muốn trong lòng khiến Đường Phong không khỏi vươn tay ra, tóm lấy cặp vú to lớn trên ngực Lãnh Ngọc Kiệt, nhẹ nhàng xoa bóp.

Quan Vĩnh Hà bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của Lãnh Vũ Giải và âm thanh hai người đánh nhau, khiến cô lại cảm thấy ngứa ngáy. Quan Vĩnh Hà không khỏi bò tới và nhìn thấy Đường Phong đang thưởng thức cái lồn của Lãnh Vũ Giải. Cô không khỏi có chút nghịch ngợm, trèo lên đầu Đường Phong, ngồi lên trên mặt Đường Phong.

Sau đó, Quan Vĩnh Hòa bắt đầu lắc lư cơ thể, để nơi mềm mại và huyền bí nhất giữa hai chân cọ sát vào mặt Đường Phong. Cằm của Đường Phong áp vào vùng da đùi giữa hai chân của Quan Vĩnh Hòa, khiến Quan Vĩnh Hòa cảm thấy toàn thân ngứa ngáy vô cùng, không khỏi lại bắt đầu rên rỉ. Đường Phong cảm giác được Quan Vĩnh Hòa lại bắt đầu động động, trong lòng không khỏi vui mừng. Anh lè lưỡi ra và kéo căng nó giữa hai chân cô đang cọ sát vào mặt anh.

Ba người họ bắt đầu chơi như thế này. Tiếng rên rỉ của họ và hơi thở của Đường Phong vang lên trong căn phòng nhỏ này, tạo thành một động tác dâm đãng. Một lúc sau, Đường Phong nhịn không được nữa, không khỏi đem Lãnh Ngọc Kiệt cùng Quan Dũng hướng về phía nhau. Anh đẩy ra và đặt hai người nằm cạnh nhau. Đường Phong nằm ở giữa hai người, hai chân lần lượt nhét vào giữa hai chân họ. Đùi anh ép vào cái túi lớn giữa hai háng. Anh ta mỗi tay ôm một người và vuốt ve ngực một người bằng một lòng bàn tay. Đường Phong trầm trồ khen ngợi hai người đẹp trong vòng tay mình. Lãnh Vũ Giải vô cùng nhút nhát, khiến mọi người vô cùng yêu mến cô. Phần thân dưới của cô ấy dài hơn phần thân trên rất nhiều, bộ ngực cương cứng nhưng chưa đầy đặn, và núm vú giống như hạt đậu nành.

Còn Quan Vĩnh Hòa lại là một cảnh tượng khác, ngực khủng, eo thon, núm vú cứng như đậu phộng. Khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và rạng rỡ khiến tim người ta đập nhanh hơn, máu sôi lên khi chạm vào cô. 

Đường Phong vừa vuốt ve vừa hôn hai người, vuốt ve bộ ngực và bụng dưới đến tận đùi của họ. Toàn thân Quan Vĩnh Hòa run rẩy, cô rên rỉ như đang tận hưởng. 

Đường Phong buông Quan Vĩnh Hòa ra, ôm lấy eo Lãnh Ngọc Kiệt, hôn lên ngực cô. Đường Phong chậm rãi đi xuống gò giữa háng cô, hôn đến mức toàn thân cô run rẩy. 

Sau đó, Đường Phong di chuyển đến phía sau Lãnh Ngọc Kiệt, hai tay ôm lấy mông cô, hơi hướng thân thể hướng lên trên. Con cặc to lớn của anh nhắm vào lỗ âm đạo của cô, và anh xoa xoa quy đầu trên môi bé của cô vài lần. Anh bất ngờ kéo mông cô ra sau, con cặc lớn phát ra tiếng “xèo xèo” thâm nhập vào âm đạo nhỏ của cô rồi đưa sâu vào âm đạo vài lần. 

Lãnh Vũ Giải chỉ có thể nghe thấy Lãnh Vũ Giải hét lên: "A...ah...anh trai, con...con cặc lớn...đã xâm nhập...chị...của...lỗ...ồ...ồ...ừm...ừm...chị...thật thoải mái...ôi...ah...anh trai...chị...của...con cặc lớn...hôn...chồng...nhanh lên...đụ...của chị...của...âm hộ...dùng...khỏe...khục khục...đệt...chị...chết chết...ồ...ồ..."

Đường Phong bắt đầu đụ Lãnh Vũ Giải một cách mạnh mẽ, tinh dịch của cô chảy ngày càng nhiều theo tốc độ bơm của Đường Phong. Quan Vĩnh Hà nhìn trạng thái dâm đãng của Lãnh Vũ Giải và chủ động rúc vào người Đường Phong. Đường Phong ôm lấy Quan Vĩnh Hà, hôn cô, xoa nắn bộ ngực lớn của cô, trong khi anh liên tục ra vào âm hộ nhỏ của Lãnh Vũ Giải. Lãnh Ngọc Kiệt có lúc quay đầu nhìn Đường Phong đụ lỗ Tiểu Lang của cô, có lúc nhìn Đường Phong xoa xoa ngực Quan Vĩnh Hòa. Cô cảm thấy vô cùng kích thích.

Đường Phong đẩy sang trái và phải, càng đụ mạnh, anh càng làm việc chăm chỉ. Con cặc to lớn của anh đang bị đập mạnh như một cây gậy nóng, và dương vật của anh đã cứng như sắt bởi thành âm đạo chật hẹp của cô. "Bốp! Phì! Phì!"

Đây là lúc bụng dưới của Đường Phong chạm vào mông của Lãnh Ngọc Kiệt, "Phù! Phồng! Phồng!"

Đây là con cặc to của Đường Phong đang đưa vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. 

Quan Vĩnh Hòa ở một bên nhìn bọn họ, cô không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và xoa bóp âm hộ đang phun nước của mình bằng một tay. Một khe hở phình ra lộ ra giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Âm vật đỏ tươi ở lỗ không ngừng run lên theo động tác đào của cô. Hai môi lớn trắng mịn và mềm mại cũng không ngừng khép lại. Tinh dịch rỉ ra khiến âm đạo ẩm ướt và che kín cả đùi cô. Các tấm nền và tấm nền bên dưới. 

Đột nhiên, Lãnh Vũ Giải hét lên và vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô đứng thẳng, hai tay ôm chặt lấy eo Đường Phong. Đỉnh điểm của cô đã đến.

Sau khi Lãnh Ngọc Kiệt đạt cao trào, Đường Phong cũng không rút ra khỏi lồn cô. Anh ta muốn nếm thử nhiều hơn về người phụ nữ mới khai mở này, vì vậy anh ta buông Quan Vĩnh Hòa ra, vồ lấy cơ thể ngọc bích quyến rũ của Lãnh Vũ Giải, đặt Cơ thể tròn trịa và không đều đặn nằm trên giường. Đường Phong nhìn thân hình đầy đặn của người đẹp. Da cô đỏ như tuyết, bộ ngực lớn run rẩy theo hơi thở, xương mu đầy đặn cao như chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó lồi lõm và đầy đặn, cảm động như Quan Vĩnh Hòa.

Đường Phong nói với cô: "Vợ ngoan! Nhanh lên... Anh muốn tiếp tục đụ em..."

Lãnh Vũ Giải từ từ mở ra hai chân hồng hào của cô, Đường Phong nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, dùng con cặc to lớn của mình kiểm tra âm hộ của cô. Đường Phong xoa xoa bộ ngực lớn của mình, khiến Lãnh Ngọc Kiệt liên tục rên rỉ, rất nhiều dịch âm đạo chảy ra.

Quy đầu to lớn của Đường Phong không ngừng thọc vào âm hộ cô. Toàn thân Lãnh Vũ Giải giống như hàng chục ngàn con kiến bò xung quanh, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô theo từng đợt, tứ chi bốc cháy vì ham muốn, cảm giác ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô bất giác Jiao thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... ồ... tôi... tôi... cảm thấy khó chịu... tôi chết rồi... tôi... ngứa... ôi... à... anh... anh cần phải mạnh mẽ hơn, nhanh hơn... nhanh hơn... đến... đụ tôi mạnh hơn nữa! Yoyo..."

Đường Phong hạ mông xuống và đâm con cặc to lớn của mình đến tận cùng, như thể nó đã xuyên qua Lãnh Ngọc Kiệt. Thân thể mảnh dẻ của Lãnh Ngọc Kiệt đột nhiên co giật, cô chỉ có thể nghe thấy một tiếng kêu: "A..."

Con cặc lớn của Đường Phong bị âm hộ trơn trượt của Lãnh Ngọc Kiệt véo, khiến cô vừa đau vừa vui. Con cặc lớn đang cọ xát phần thịt mềm mại của âm đạo vào âm hộ của cô. Đường Phong đẩy nó nhẹ nhàng và chậm rãi. Lãnh Vũ Giải bị kỹ năng của Đường Phong đánh bóng đến nỗi cô ấy rên rỉ: "Ừ, vâng, vâng... Ối...ồ...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...ah...ah...của tôi...của tôi...anh trai...lớn...con cặc...hôn chồng...ah...ah...chị...của...âm hộ...chết rồi... ...ôi...ồ..."

Lãnh Ngọc Kiệt thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, cơ thể run rẩy, nằm dưới Đường Phong, cô rên rỉ, điều này càng khiến Đường Phong xoay mông Đường Phong mạnh hơn. Tinh dịch trong âm hộ của Lãnh Vũ Giải chảy như lũ, hết đợt này đến đợt khác, tấm trải giường dưới cặp mông béo của cô bị ướt sũng rất nhiều.

Lãnh Vũ Giải phớt lờ sự hiện diện của Vĩnh Hà và hét lớn: "A...ừm...ừm...thật thoải mái...hôn...anh trai...anh...đụ em...chị...thật tốt...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...chị...không chịu nổi...ôi...nhanh...mạnh mẽ...đụ em...ừm...hôn chồng em...nhanh dùng...cục to...mạnh mẽ...đụ em...chà...ừm...ừm..."

Lãnh Ngọc Kiệt càng ngày càng dâm đãng, càng đụ Đường Phong, cô càng cảm thấy khoái cảm. Vì vậy Đường Phong càng trở nên mạnh mẽ và chăm chỉ hơn. Quan Vịnh Hà ở bên cạnh nhìn, Đường Phong lại ôm nàng. Anh ta đụ Lãnh Vũ Giải một cách mạnh mẽ từ bên dưới, trong khi anh ta ôm Toàn Vĩnh Hà và hôn ngực cô. 

Lãnh Vũ Giải không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái, trên tóc lộ ra mùi nước hoa Paris. Lúc này, con cặc lớn của Đường Phong đã được đưa vào trong âm hộ của Lãnh Ngọc Kiệt, cọ xát vào âm hộ của cô. 

Đẹp đến nỗi Lãnh Vũ Giải nghiến răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run rẩy: "Ồ...ồ...ồ...hôn...anh trai...chị...thật là...thoải mái...ừm...ừm, âm hộ của tôi...đẹp quá...ồ...chị...thật là...sẽ bị...cưỡng hiếp...đến chết...bởi...con cặc lớn của anh trai tôi...ah...ah...hôn chồng tôi...bạn...chạm...của tôi...chị gái...bạn thật là như vậy bị ám ảnh bởi...ôi...hôn...chồng, em gái..." Chị... muốn... mất đi... mất đi... đẹp quá..."

Cơ thể thanh tú của Lãnh Vũ Giải run rẩy rất nhiều, cô mãn nguyện thở một hơi dài rồi ngã xuống giường, trên khuôn mặt thanh tú ướt đẫm mồ hôi dày đặc nở nụ cười hài lòng.

Đường Phong bước xuống khỏi người Lãnh Ngọc Kiệt, đặt hai chân của Lãnh Ngọc Kiệt lên vai cô. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của cô. Anh ta nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, anh một lần nữa thâm nhập vào toàn bộ con cặc cho đến cùng.

Tinh dịch trào ra, nuôi dưỡng con cặc to lớn của Đường Phong, dương vật vẫn giữ lại tinh dịch và dịch âm đạo mà cô đã phóng ra. Nó càng tuyệt vời và đẹp đẽ hơn khi nhét vào lỗ sóng nhỏ của cô. Niềm vui khi quan hệ tình dục là điều mà chỉ một số ít người trên thế giới mới có được! 

Lãnh Ngọc Khiết Lang ậm ừ: "A... ôi... ôi... anh... chị... yêu chết mất... ừ... đẹp... đẹp quá... mẹ kiếp... mẹ kiếp... chị... em chịu không nổi... ôi ôi ôi... ôi... muốn... anh... ôi... ôi... anh, chị... yêu chết anh...! A... ồ... anh là... người chồng tốt của em gái em..."

Lãnh Vũ Giải nhìn thấy Đường Phong dũng cảm đụ cô như vậy, cô càng thêm kích động. Đường Phong bắt cô quỳ trên giường, bất kể thế nào đẩy con cặc to lớn của anh về phía trước, lao vào âm đạo giống như túi nước ấm.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Đây là tiếng rên rỉ quyến rũ của Lãnh Vũ Giải. Đường Phong đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lãnh Ngọc Kiệt, nhéo núm vú to của cô, xoa bóp phần da thịt mềm mại của bộ ngực, và đụ âm hộ ướt át của cô. 

"Ồ...ồ...anh trai, anh chết tiệt...chị...ngon quá...âm hộ của tôi...tê quá...yo...yo...ah...lộn xộn quá...chị...ah..."

"À... ồ... ồ... Tôi đã... đập nát... cái cu... to của anh trai tôi. Tôi muốn... đập... đập... em gái tôi... âm hộ... chết tiệt... em gái tôi... cho đến chết..."

"Ah...um...hum...anh trai...ah...của chị...con cặc lớn...anh trai, ừm...chà...anh sắp...đụ...chị...đến chết...anh trai...anh sắp...đệt...chị...đến chết...ồ...ồ...con cặc lớn...đã đâm vào...chị...của...trái tim tình yêu...ah...ồ...thật tuyệt...yo..."

Tiếng hét của Lãnh Vũ Giải khác với tiếng hét của Quan Vĩnh Hà. Lãnh Vũ Giải có một giọng nói dịu dàng và trong sáng, ngâm nga, tụng kinh, thưởng thức, thỉnh thoảng nói vài câu không khỏi khiến người ta mê mẩn.

Lãnh Vũ Giải vừa rên rỉ vừa rên rỉ vừa la hét, những lời tục tĩu phát ra khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, khiến con cặc sưng tấy chọc vào háng cô. Trong lúc hưng phấn, Đường Phong cũng hét lên: "Vợ ơi... Anh yêu em nhiều lắm... chị... chị tốt, ôi, chị tốt của tôi... chị ơi..."

Đường Phong điên cuồng tiến vào trong lồn Lãnh Ngọc Kiệt, cho đến khi nước chảy qua, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khoảng hai mươi phút trôi qua, Lãnh Ngọc Kiệt không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Đột nhiên Đường Phong cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, lưng tê dại và ngứa ngáy, một dòng tinh dịch lớn bắn điên cuồng vào trong bụng Lãnh Ngọc Kiệt.

Trong lúc Lãnh Vũ Giải liên tục đạt đến cao trào, Đường Phong đã hấp thụ năng lượng tâm linh trinh nguyên trong cơ thể cô, khiến viên ngọc Hồng Loan trong cơ thể Đường Phong tiếp tục tan chảy. Vào lúc này, trong cơ thể cô ngày càng có nhiều chất lỏng Hồng Loan, Đường Phong nhận ra rằng mình không còn xa để hòa tan hoàn toàn Hồng Loan Châu!

Tinh dịch nồng nàn được tiêm vào cơ thể Lãnh Vũ Giải, cải tạo cơ thể cô và bổ sung linh khí đã mất của cô. Đồng thời, nó cũng kết nối Đường Phong với cô. Hình ảnh của Lãnh Vũ Giải cũng xuất hiện trên những cánh hoa luan đỏ!

Cảnh tượng Đường Phong cưỡng hiếp Lãnh Ngọc Kiệt vừa rồi cực kỳ khiêu gợi, kích thích đến mức thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa vốn đã tràn đầy dục vọng không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ nhìn thấy Lãnh Vũ Giải bị cưỡng hiếp đã kết thúc, cô ấy giống như một con thú cái động dục. Cô ta liều mạng lao vào, mắng chồng đụ tôi nhanh lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể không ngừng kích thích khiến cô không thể kiềm chế được. Vào lúc này, cô ấy thậm chí còn không còn đàng hoàng và trong sạch nữa. Ngược lại, cô giống như một con thú tình dục, chỉ muốn con cặc to lớn của Đường Phong thật mạnh đâm vào lồn cô! !

Đôi mắt của Đường Phong đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Toàn Vĩnh Hà trông rất quyến rũ. Anh đẩy nhẹ Lãnh Vũ Giải, rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ cô. Quan Vĩnh Hà sốt ruột nhìn con cặc to của Đường Phong, như muốn vồ lấy nó. Nhưng Đường Phong lại xoay người, đè Quan Vĩnh Hòa xuống dưới. Nhìn thấy vẻ thèm khát của cô, anh đẩy mông lên và đâm mạnh vào âm hộ cô một tiếng bốp. Quan Vĩnh Hà hưng phấn hét lên, toàn thân co giật, cô vô cùng vui mừng khi đột nhiên bị con cặc lớn xâm nhập!

"Uh-huh, uh-huh, buồn quá, buồn thật đấy, nhưng mạnh quá, sướng quá, chịu không nổi nữa... ừ-huh... Em ơi, di chuyển nhanh đi, đụ em, đụ em mạnh!"

Tưng bừng hưng phấn, ánh mắt dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa khiến Đường Phong dùng hai tay ôm lấy ngực cô mà xoa xoa. Sau đó anh cho vài nắm vào âm hộ cô và bắt đầu kiểm tra cô một cách mạnh mẽ. Cùng lúc đó, đôi chân trắng như tuyết của Quan Vĩnh Hòa cũng kẹp chặt eo Đường Phong. Đôi chân của cô ấy mảnh mai và thanh tú, mềm mại khi chạm vào!

Đã lâu rồi Đường Phong mới cảm nhận được ánh mắt dâm đãng điên cuồng của một người phụ nữ như vậy. Trong niềm vui sướng, anh đẩy con cặc to lớn của mình ngày càng mạnh hơn. Cái lồn của Quan Vĩnh Hà được quay vào và ra. Nó hồng hào và dâm đãng, tinh dịch trong lồn cô không ngừng chảy ra! 

Những làn sóng hưng phấn ập đến khiến thiếu nữ xinh đẹp Quan Vĩnh Hòa hét lớn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy ẩm ướt và lộng lẫy, lộ ra một màu sắc quyến rũ. Đôi mắt phấn khích của cô ấy gợn sóng, giống như tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy. 

"Uh-huh, uh-huh, âm hộ của tôi ngứa quá. Nó cảm thấy rất khó chịu. Chồng ơi, đẩy mạnh vào. Hết ngứa. Ahhhhhhhhh. Nó cảm thấy rất thoải mái và tốt như vậy. Tôi muốn nó, tôi muốn nó, ôi, vòi nước lớn. Tôi muốn con cặc to của chồng tôi đánh tôi thật mạnh." Đút nó vào âm hộ của tôi, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác...

Những lời thì thầm nồng nàn của mỹ nữ như búa tạ, đâm thẳng vào trái tim Đường Phong. Giọng nói dâm đãng như một con đĩ tràn đầy sự thôi thúc dâm đãng. Trong cơn xúc động, trong mắt Quan Vĩnh Hòa không ngừng lóe lên tia dục vọng. Đồng thời, hắn đưa ra cặp mông ngọc của mình, không ngừng cố gắng phục vụ con cặc lớn của Đường Phong, để con cặc to trong cơ thể không ngừng lao vào âm hộ quyến rũ của hắn!

Đường Phong hưng phấn đè xuống thiếu nữ xinh đẹp này. Anh ta liên tục đẩy mông xuống và nâng nó lên. Con cặc to lớn của anh ta đang bị kiểm tra bụp bụp, và âm thanh thâm nhập đầy dục vọng vang vọng trong phòng. Âm thanh đó thực sự đầy dục vọng. Lúc này, âm hộ của Quan Vĩnh Hòa đã tràn ngập tinh dịch. Nó có ánh bạc và được phun ra từ vết đốm của Đường Phong. Có vẻ như cô ấy muốn trở nên gợi cảm nhất có thể!

Đường Phong xuyên vào trong lồn Quan Vịnh Hà, nhìn thân thể trắng hồng như tuyết của Quan Vịnh Hà, cùng háng trưởng thành tràn đầy cám dỗ vô hạn, khiến ánh xuân trong phòng càng thêm mãnh liệt!

Năm tháng tàn nhẫn không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô, huống chi là độ ẩm của tinh dịch thần kỳ của Đường Phong. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Có hai quả nho đỏ khổng lồ trên đỉnh núi trắng như tuyết. Bụng dưới của cô mịn màng và phẳng, làn da mịn màng và thanh tú. Cảm giác như chạm vào lụa.

Dưới bụng dưới của cô là một đồng cỏ rộng lớn cỏ mọc um tùm, nhưng lại đã ướt đẫm tinh dịch bị Đường Phong phát hiện. Sự ẩm ướt dính chặt vào hình tam giác ngược của cô, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn!

Con cặc lớn đang kiểm tra cô, khiến eo của Quan Vĩnh Hòa không ngừng cong lên. Mông của cô ấy đang ở giữa không trung. Qua đôi chân tròn trịa, cô còn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình. Chúng cao, bụ bẫm và tròn trịa đến mức khiến người ta phải run sợ. Lúc này, trong lúc kiểm tra con cặc lớn của Đường Phong, da thịt của cô không ngừng lắc lư!

Đường Phong cúi đầu, nhìn lỗ mật không ngừng tự mình ra vào, nhìn âm đạo ẩm ướt đầy đặn, hai môi âm hộ bị con cặc to của anh xâm nhập tách ra như đôi môi dày đỏ mọng, khiến người ta càng thêm ám ảnh! 

Lúc này, Quan Vĩnh Hòa bị con cặc to của Đường Phong kích thích, cả khuôn mặt hồng hồng, hơi thở gấp gáp, gợi tình đến mức Đường Phong có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể cô đang tiết ra thông qua con cặc đưa vào âm hộ của cô. Theo chuyển động co giật của con cặc Đường Phong, nó chảy ra khỏi âm hộ xinh đẹp, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, trông đặc biệt tục tĩu!

"A...!"

Cú va chạm dữ dội khiến Quan Vĩnh Hòa không khỏi há hốc đôi môi đỏ mọng. Cô càng ngày càng hét lên, dục vọng kích thích tinh thần khiến Đường Phong càng ngày càng mạnh mẽ. Quan Vĩnh Hòa yếu đến mức Đường Phong đụ cô, cô nằm trên chiếc giường rộng rãi. Cô kiễng chân lên, để lộ âm đạo tuyệt vời của mình, khiến Đường Phong đưa vào và ra khỏi âm hộ của cô dễ dàng hơn!

Quan Vĩnh Hà là một thiếu nữ xinh đẹp điển hình. Thân hình trắng như tuyết của cô bộc lộ nét quyến rũ khi trưởng thành nhưng vẫn gợi cảm và quý phái. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp có thể bị đánh gãy, thân hình như vậy chắc chắn được mọi đàn ông yêu thích. 

Toàn Vĩnh Hà thực sự có khả năng quyến rũ hàng ngàn đàn ông. Làn da của cô ấy trong suốt như pha lê dưới ánh sáng, và làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như phát sáng, tôn lên những đường cong kiêu hãnh của cô ấy; Bộ ngực căng mọng, trắng như tuyết và đàn hồi trên ngực cô là do Quan Vĩnh Hòa đưa âm hộ vào nằm xuống, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô khẽ run lên, nhưng không có dấu hiệu suy sụp. Nó vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy trước mắt cô. Hai nụ vú đỏ nhạt sắp nở. Chúng có màu hồng đến mức khiến người ta không khỏi muốn cắn. Nó đặc biệt thú vị.

Đặc biệt là khi cô bị Đường Phong cưỡng hiếp một cách thô bạo, toàn thân cô bị dục vọng tra tấn, mồ hôi đầm đìa. Hương thơm trên cơ thể nàng nhẹ nhàng thơm tho, đường cong hồng ngọc của cặp mông ngọc không còn có thể kẹp được nữa đung đưa trong nước. 

Mùi thơm cùng với vẻ mặt ngượng ngùng, mềm mại và yếu đuối, dù bạn nhìn hay ngửi nó đều là một cảm giác thích thú tuyệt vời! 

Tuy nhiên, thân thể đẹp đẽ như vậy vào lúc này hoàn toàn thuộc về Đường Phong, để hắn tùy tiện nếm thử rồi cưỡng hiếp cô bằng con cặc to lớn của mình. Thiếu nữ xinh đẹp như vậy ăn ngon khiến người ta quên không rời. Trong lúc hưng phấn, Đường Phong một tay ôm lấy cái mông cương cứng của cô, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh ôm lấy cô một cách nhẹ nhàng và quyết liệt. Mỗi lần như vậy, hắn dường như đều dùng hết sức lực, bộ ngực của Quan Vĩnh Hòa dường như muốn nổ tung!

Khiến cô càng phải chịu đựng sự tra tấn của những ham muốn đó, Đường Phong nhìn ánh mắt mê đắm của cô, những ngón tay hưng phấn của anh hơi di chuyển vào nhau, kẹp chặt núm vú thạch anh tím phía trên, không ngừng vặn xoắn! 

"Ahhhhhhhhh, đẹp quá, thoải mái quá, lồn em gần như sắp bị cặc của chồng làm gãy rồi, nhưng sướng quá, núm vú cũng cứng lên. Chồng ơi, yêu em chăm chỉ, ôi, yêu em, yêu em chăm chỉ!"

Đôi môi đỏ mọng của Quan Vĩnh Hòa hơi hé ra, vẫn đang tán tỉnh, cô không ngừng rên rỉ. Đôi mắt sói quyến rũ của Đường Phong dán chặt vào cơ thể trắng nõn của cô, nhìn bộ ngực khổng lồ mà anh đang ôm lấy, bị anh nhào nặn, véo vào, một loại dục vọng mãnh liệt. Hai người đều hưng phấn đến nỗi Đường Phong toàn thân run lên vì hưng phấn. Thành viên cương cứng của anh đang đâm vào lồn của Quan Vĩnh Hà. Miếng thịt mềm bên trong khiến anh sung sướng đến mức suýt xuất tinh mấy lần! 

Huhuhu...

Vào lúc này, cho dù là Đường Phong, Quan Vĩnh Hòa bị một con cặc lớn cưỡng hiếp hay Lãnh Vũ Giải, người không thể đạt cực khoái, chỉ có thể nằm nghiêng nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình đụ chị Quan, đều bắt đầu thở gấp. Quan Vĩnh Hà cảm thấy cô muốn liên tục đạt cực khoái vào lúc này. Cô có chút vui mừng vì mình đã trở thành người phụ nữ của Đường Phong. Người đàn ông này quá mạnh mẽ. Anh ta đụ chị Quan nhiều lần liên tiếp và đụ chị ấy lâu như vậy. Anh ta mạnh mẽ đến mức có thể khiến chị Quan trông yếu đuối như vậy! 

Tôi nghe nói đàn ông không bằng phụ nữ ở khía cạnh này, nhưng nhìn người đàn ông nhỏ bé của tôi, anh ta đơn giản là một kẻ dị thường trong số đàn ông. Điều này thật tốt, tôi được coi là có phúc ở đời này! 

"Ôi, buồn quá, nó hành hạ em đến chết, khiến em hưng phấn, ôi ôi ôi ôi cha ơi, chồng yêu, anh yêu của em, anh đi nhanh hơn được không? Sao anh không đến, em, em muốn lên đỉnh, em ngứa quá, khó chịu quá anh ơi, giúp em mạnh hơn đi, uh uh uh, ngực em sưng lên khó chịu, âm hộ em ngứa quá, ôi chết tiệt nhanh lên, ôi ôi!"

Bị dục vọng mãnh liệt kích thích Quan Vĩnh Hòa không khỏi nuốt xuống hương thơm trong miệng. Cô nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, ấn vào tay Đường Phong, ra hiệu anh cũng muốn chơi với cô. Đường Phong không khách khí mà nắm lấy cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của cô, tăng thêm sự kích thích nhạy cảm. Quan Vĩnh Hòa càng hưng phấn hơn! 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ...!"

Quan Vĩnh Hà cảm thấy cô thật sừng sững, ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng vô cùng ngọt ngào và quyến rũ. Cô cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ dâm đãng như vậy, nhưng cô thực sự thích cảm giác dâm đãng như vậy, và cảm thấy mình thật sự đã tận hưởng cuộc ân ái đẹp đẽ và hạnh phúc nhất! 

Lúc này, cô đang tận hưởng niềm khao khát ngọt ngào này. Những làn sóng chấn động tinh thần đã hoàn toàn xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cái gọi là đức hạnh của phụ nữ đã bị ném ra khỏi bầu trời dưới sự kích thích của dục vọng này. Bây giờ tất cả những gì cô mong muốn trong trái tim mình là có được một tình yêu tốt đẹp. Lúc này, điều cô cần là để mình tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi bị người chồng sinh viên cưỡng hiếp. 

Quan Vĩnh Hòa bị con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp, khi tay Đường Phong lần lượt xoa bóp ngực và mông của cô, cô không còn chịu nổi sự trêu chọc nữa. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô càng ngày càng lầy lội sau khi bị xâm nhập nhanh chóng. Đôi mắt to long lanh của cô chứa đầy những tia dục vọng. Trong dáng vẻ đó không hề có dấu vết của một thiếu nữ duyên dáng, sang trọng và xinh đẹp mà giống như một người phụ nữ tham lam không thỏa mãn được ham muốn của mình. 

Toàn thân khoái cảm tê dại dâng trào, Quan Vĩnh Hòa không thể kiềm chế được nữa. Anh ta bắt đầu đẩy mông lên, phối hợp với con cặc to của Đường Phong điên cuồng tàn phá lỗ thịt của anh ta! 

Cái lồn nhỏ giữa hai chân vốn đã đang ríu rít lại càng mở rộng hơn, cho phép Đường Phong xuyên qua nội tạng của anh với mỗi cú đẩy của cặc anh. 

Mỗi lần cô thâm nhập vào bộ phận quan trọng của âm hộ nhỏ của mình, vị ngọt và sức mạnh của cú húp chặt khiến mắt Quan Vĩnh Hòa mờ đi, miệng thở hổn hển và rên rỉ. Sau khi thưởng thức khoái cảm của con cặc lớn liên tục kiểm tra và căng giãn phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình, cô khao khát một con cặc lớn. Đi sâu hơn thì cô ấy quả thực là một thiếu nữ đỉnh cao. Con mèo đã sinh con có sức hút cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả con cặc của Đường Phong cũng bị bức tường thung lũng hút vào. Cô thở dốc nặng nề và không thể không cảm nhận được khoái cảm. Cô không có ý định buông tay!

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... a... Tôi... tôi không chịu nổi... con cặc. Cái lồn mà con cặc đưa vào thật thoải mái. Chồng tôi chạm vào ngực cô ấy, cảm giác thật thoải mái. Cảm giác thật sướng...!"

Sự kích thích mạnh mẽ của âm hộ và bộ ngực của cô khiến Quan Vĩnh Hà, một phụ nữ trẻ có ham muốn tình dục mãnh liệt, càng khao khát Đường Phong hơn. Đôi mắt cô mờ ảo quyến rũ, giống như hoa đào nở đầu xuân, hồng hào đẹp đẽ không gì sánh bằng! 

Trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, lúc này một nam, hai nữ, ba kẻ ngoại tình đều đang chìm đắm trong vực thẳm dục vọng!

"Ồ...!"

Huhu...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chồng, cuối cùng cũng đến rồi, chồng, em muốn, em muốn, nhanh hơn, nhanh hơn, nhanh hơn, chết tiệt, ồ ồ ồ ồ ồ, dùng con cu to của anh để đụ em chết đi... Em đến đây!"

Những tiếng hét đầy dục vọng của Quan Vĩnh Hà như thể cô chưa từng bị đàn ông đụ trong tám trăm đời. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo điên cuồng trên giường. Một đôi cánh tay ngọc thon dài ôm lấy Đường Phong. Cơ thể mềm mại của cô uốn cong dữ dội và ép chặt vào cô. Sờ vào cơ thể Đường Phong, cô phản ứng rất hưng phấn và mãnh liệt, Đường Phong biết mình sắp đạt đến cao trào, trong lòng càng vui vẻ hơn bao giờ hết. Âm hộ của Quan Vĩnh Hà bị xâm nhập, phát ra những âm thanh dâm dục hơn nữa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""""Ồ, ồ, ồ, ồ, thật là một con cặc to khỏe, nó có thể đụ chết âm hộ nhỏ của bạn, uh uh uh..."

Tiếng kêu van nài của Quan Vĩnh Hòa không chỉ kích thích Đường Phong, mà Lãnh Ngọc Kiệt ở một bên cũng trở nên hưng phấn. Nhìn thấy thân thể xinh đẹp của Chị Quan bị Đường Phong cưỡng hiếp, chị Quan bị đụ một cách dâm đãng như vậy, Lãnh Vũ Giải cũng cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt và kỳ lạ! 

"Quả nhiên, em khá dâm đãng. Hehe, vợ ơi, anh rất vui khi có được em. Với sự phát triển của cặc của anh, anh nhận ra rằng em, một người đoan trang và trong trắng, lại có thể dâm đãng như vậy. Em quả thực là tốt nhất!"

Đường Phong vừa nói, một đôi bàn tay to lớn như lửa nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Quan Vĩnh Hòa, đặc biệt là núm vú màu thạch anh tím không ngừng nhô lên. Đường Phong càng thêm mê hoặc, mạnh mẽ nắm lấy cặp núm vú kia, dùng sức vặn xoắn. Trong khi nhào nặn thật mạnh, con cặc của Đường Phong đã tiến sâu hơn vào trong lồn của Quan Vĩnh Hòa, mỗi lần đưa vào dường như càng đâm sâu vào tử cung của cô, đẩy vào giữa âm hộ của cô! 

Ô ô ô ô ô...

Bị nam nhân nhỏ bé của cô đùa giỡn, đôi bàn tay to bốc lửa và lực đùa giỡn với bộ ngực của cô khiến Quan Vĩnh Hòa sắp lên đỉnh lại càng hưng phấn. Cô hét lên, cơ thể không ngừng vặn vẹo để đón nhận trò đùa của Đường Phong, đặc biệt là vệt nước bọt chảy ra từ giữa đôi môi đỏ mọng. Hiển nhiên nhìn thấy Đường Phong hừ một tiếng, nuốt nước bọt, sau đó không nhịn được há miệng ra, bịt lấy môi Quan Vĩnh Hòa, chặn miệng cô lại. Anh không chỉ hôn và mút đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đó mà còn ăn nước bọt của cô. Lưỡi của anh ta thậm chí còn lao vào miệng thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng liếm và đùa giỡn với chiếc lưỡi ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp! 

Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Sự chạm vào đầy đặn và mềm mại khiến Đường Phong sôi máu. Hắn cưỡng hiếp cô giáo xinh đẹp của mình, khiến Đường Phong cảm nhận được khoái cảm chưa từng có! 

Lúc này, hắn bị niềm vui này vô cùng ám ảnh! 

Trong khoái cảm mãnh liệt này, mỗi lần Đường Phong giật mạnh con cặc của mình, nó gần như được rút ra hoàn toàn, sau đó anh dùng hết sức nhét vào, phát ra âm thanh rè rè. Anh ta dâm đãng đến mức lần nào cũng nhét nó vào cuối!

"A... ôi, sâu quá, mạnh quá, đến rồi, cuối cùng cũng đến rồi, chồng ơi, sau vài lần em đã đến, uh uh uh uh...!"

Quan Vĩnh Hà thở vui vẻ, ngân nga và hát những bài hát vui vẻ! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng, sau khi Đường Phong nếm thử những mùi vị tuyệt vời khác nhau, anh nhanh chóng mở miệng cắn bộ ngực đầy đặn, ăn thật mạnh, đặc biệt là dùng răng liên tục đánh vào núm vú màu thạch anh tím vốn đã cứng vô cùng của Quan Vĩnh Hòa. Hiện tại, dưới sự kích thích của Đường Phong lần nữa, Quan Vĩnh Hòa đã quên hết chuyện đó, hét lớn. Hai chân cô kẹp chặt mông Đường Phong, mông cô cong lên thành từng đợt để chứa đựng con cặc dày và nóng bỏng của Đường Phong đang không ngừng đưa vào âm hộ của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Pfft...pfft...pfft!"

Những âm thanh rên rỉ và đẩy mạnh đầy dục vọng liên tục vang lên. Đường Phong đâm mạnh và nhanh. Quan Vĩnh Hòa cuối cùng không chịu nổi nữa, toàn thân co giật. Với một tiếng rên rỉ, cô lại đạt được cực khoái khác. Lần này, nàng cảm giác như linh hồn sắp bay lên! 

"Ừm, cặc, cặc của chồng tôi ngon quá. Cuối cùng tôi cũng hài lòng rồi. Cảm giác thật sướng."

Quan Vĩnh Hòa cảm thấy dễ chịu đến mức nằm rũ xuống giường. Tuy nhiên, vào lúc này, Lãnh Vũ Giải lại cảm thấy khao khát. Dù đã nhiều lần lên đỉnh nhưng đây là lần đầu tiên cô bị chồng sinh viên cưỡng hiếp. Sự mới lạ và khoái cảm vô song của tình yêu đã thu hút cô sâu sắc, vì vậy sau khi Quan Vĩnh Hòa cảm thấy dễ chịu, cô không khỏi trở nên dâm đãng như Quan Vĩnh Hòa: “Em muốn, đến lượt em, chồng, em muốn, em không muốn khống chế nữa, đưa cho em, đưa cho em nhanh lên!”

Những tiếng hét điên cuồng vang lên, sau đó, người phụ nữ thành thục này chủ động lao tới, điên cuồng đè Đường Phong xuống dưới mình. Lúc này, Đường Phong có chút ngơ ngác. Chết tiệt, cô lại bị đẩy lùi nữa! 

Tuy nhiên, nhìn dáng vẻ điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành này, Đường Phong nhìn thấy một vẻ đẹp khác nên cũng không từ chối. Ngược lại, anh yên tâm nằm trên giường, nhìn người phụ nữ thành thục này dang chân trèo lên người anh, chờ đợi sự phục vụ của cô! 

"Tôi muốn, tôi muốn, wuwuwuwu, tôi buồn quá...!"

Tiếng thì thầm đầy ám ảnh khiến người phụ nữ trưởng thành nắm lấy con cặc dày đặc của Đường Phong bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Sau khi chộp lấy nó, đôi mắt của người phụ nữ trưởng thành lóe lên vẻ dâm đãng, sau đó cô thở dốc vì phấn khích. Lúc này, đôi mắt cô không còn giữ được điều gì khác, cô chỉ biết Dao đã chộp lấy con cặc nóng bỏng và hạ xuống âm hộ mình, rên rỉ rên rỉ, tận hưởng sự cương cứng. Sau đó, cô hưng phấn đưa tay đặt lên ngực Đường Phong, cặp mông đầy đặn run rẩy, chậm rãi ngồi xuống! 

Quy đầu dày mở ra âm hộ màu hồng, ngay lập tức, hơi nóng và độ dày khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải hét lên trong đau đớn và hưng phấn của nụ hoa mới nở: "Uh-huh, to quá, nóng quá, tôi hưng phấn quá, cuối cùng tôi cũng có một con cặc to, mùi vị thật tuyệt vời, tôi muốn anh đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đừng tỏ ra thương xót, ôi ôi ôi ôi...!"

Tiếng la hét phấn khích và cảm giác phần thân dưới của Đường Phong dần dần được đưa vào một hang động tuyệt vời khiến Đường Phong khẽ nheo mắt rên rỉ sung sướng, điều này càng kích thích Lãnh Ngọc Kiệt nói: "Cô Ngọc Kiệt, cô thật dâm đãng. Đẩy tôi vào, cô có thấy không, cô chộp lấy cặc của tôi ấn vào âm hộ của cô, ôi! Thật là một cái lồn đẹp, ôi, cô ngồi xuống, mở âm hộ ra và đưa vào, nhìn xem, nó đã nhét vào rồi!"

Đường Phong cố ý kích động lời nói, khiến Lãnh Ngọc Kiệt toàn thân hưng phấn run lên, nàng vui sướng mà hét lên!

Đường Phong vui mừng đến muốn thăng thiên! 

Lãnh Ngọc Kiệt và Đường Phong đều hưng phấn. Dưới sự điên cuồng của Lãnh Vũ Giải, con cặc lớn của Đường Phong từng chút một được đưa vào âm hộ của Lãnh Vũ Giải. Tinh dịch chảy dọc theo con cặc lớn của Đường Phong, làm ướt lông mu của Đường Phong, khiến khớp nối giữa hai người trông rất dâm đãng. Khi họ cuối cùng cũng cảm nhận được âm hộ vô song của Lãnh Vũ Giải. Giữa nỗi khao khát, bị thống trị bởi ham muốn to lớn và không quan tâm đến nỗi đau sau khi được mở ra, Lãnh Vũ Giải hung hăng ngồi xuống. Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn của Đường Phong đã hoàn toàn cắm vào trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt. Toàn thân Lãnh Vũ Giải bị cơn khoái cảm thâm nhập cực lớn co giật, như thể cô đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô yếu ớt ôm lấy cổ Đường Phong, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm được xâm nhập. 

Những làn sóng khoái cảm trong cơ thể Lãnh Vũ Giải, đặc biệt là con cặc to lớn, dường như căng ra và vỡ tung. Cô chỉ tạm thời lơ đãng thôi. Cuối cùng sau khi ăn xong con gà trống, dục vọng trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt bùng nổ điên cuồng. Cô ấy kêu lên một tiếng, có vẻ mất kiên nhẫn và bắt đầu di chuyển cơ thể đầy đặn và xinh đẹp của mình lên xuống! 

Đột nhiên, con cặc to lớn của Đường Phong đưa vào trong âm hộ của anh, phát ra một tiếng kêu dâm đãng! 

Ừm...

Với một tiếng thở dài phấn khích, Lãnh Vũ Giải cảm thấy cả cơ thể mình sắp bay lên. Khe chật hẹp gần như không thể chịu được lực của con cặc lớn, nóng vô cùng. Niềm vui ấy vẫn còn xa lạ với cô, dù sao cô cũng chỉ mới trải qua thôi. Lúc này, tuy có vẻ điên cuồng nhưng mỗi cử động, dù chỉ một cái vặn nhẹ, hay một rung động nhẹ ở âm đạo đều khiến cô muốn rên rỉ thật to, hét thật to.

Lúc này Đường Phong là người thoải mái nhất. Anh ấy đã quen với việc chủ động đụ phụ nữ, nhưng anh ấy rất tận hưởng khoảnh khắc này. Anh hơi nheo mắt lại, đưa tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, trượt đầu ngón tay nhẹ nhàng và khéo léo. 

Động tác chậm rãi của đôi tay Đường Phong chắc chắn mang lại sự kích thích lớn hơn cho Lãnh Ngọc Kiệt, đặc biệt là đôi tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của anh, trêu chọc cô đến mức cô liên tục hét lên. Điều khiến Lãnh Vũ Giải càng bị ám ảnh hơn là khi Đường Phong đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô, anh cũng nhẹ nhàng khen ngợi thân hình nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô một cách dâm đãng, và việc bóp chặt anh thật thoải mái. 

Mặc dù Lãnh Vũ Giải có vẻ hơi mê sảng do bị kích thích bởi ham muốn, nhưng trên thực tế, ý thức của cô luôn rất rõ ràng, nhưng cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Lúc này, một làn sóng xấu hổ và tức giận do người đàn ông nhỏ bé kích thích dâng lên từ đáy lòng cô, với một sự kích thích kỳ lạ, khiến cô càng thêm cuồng nhiệt! 

Đường Phong cố ý muốn khơi dậy cảm giác xấu hổ sâu sắc của Lãnh Ngọc Kiệt, không chỉ khiến cơ thể cô khêu gợi mà còn khiến trái tim cô vừa nhục nhã vừa hưng phấn, sau đó tâm hồn cô cũng sẽ nóng lên! 

Đôi tay mảnh khảnh của Lãnh Ngọc Kiệt nhẹ nhàng đặt lên vai Đường Phong!

Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư mạnh hơn, cùng với sự lên xuống của bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống, cô càng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của người đàn ông thọc vào ra khỏi âm hộ của mình!

Đồng thời, cô cũng cảm thấy người đàn ông nhỏ bé này đang tận hưởng sự phục vụ của cô, đồng thời cũng đang ôm cô. Nụ hôn nóng bỏng rơi xuống hai bầu ngực như những hạt mưa, khoái cảm mãnh liệt kích thích trái tim cô. Cảm giác đó khiến Lãnh Ngọc Kiệt tê dại không dám cử động, bởi vì chỉ cần một cử động nhỏ nhất cũng có thể kích hoạt những bộ phận nhạy cảm trên da thịt. Toàn thân tê dại đan xen, khiến Lãnh Ngọc Kiệt cảm giác được xương cốt xuất thần! 

Nhìn thấy Lãnh Vũ Giải động tác chậm lại, Đường Phong lén lút di chuyển con cặc to lớn của mình, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải, sau đó đâm thật mạnh! 

Đột nhiên, sự khoan và cù mạnh mẽ của khe da thịt quyến rũ của Lãnh Vũ Giải khiến Lãnh Vũ Giải càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. Lãnh Ngọc Kiệt rên rỉ, toàn thân run rẩy, yếu ớt ngã vào trong ngực Đường Phong. Lúc này, Đường Phong ôm lấy cái mông đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu đâm mạnh hơn. Âm thanh xuất tinh không ngừng vang lên, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Lãnh Ngọc Kiệt khi Đường Phong đâm vào trong cô. Niềm vui mãnh liệt này khiến Lãnh Vũ Giải không thể cưỡng lại được chút nào. Thay vào đó, cô càng hét lên hào hứng hơn. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô chỉ có thể thở hổn hển yếu ớt và cô cảm thấy hơi thở của mình tràn ngập lửa. 

Đường Phong cảm nhận được khí tức kỳ lạ của người phụ nữ trưởng thành trong ngực mình, không khỏi run rẩy, bắt đầu đâm mạnh hơn. Mặc dù bây giờ người phụ nữ trưởng thành đang bị anh kích thích, nhưng Đường Phong vẫn muốn cô trải nghiệm niềm vui sướng tột độ mà cô sẽ không bao giờ quên sau khi mất trinh lần đầu tiên. 

Đường Phong thích dựa vào cặc của mình để khiến những phụ nữ thuần khiết và đoan trang này hoặc những phụ nữ trở nên bừa bãi, và trở nên ám ảnh sâu sắc với anh ta! 

Quá phấn khích, Đường Phong dùng con cặc to của mình trêu chọc bộ phận quan trọng nhạy cảm của lồn Lãnh Ngọc Kiệt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô có cảm giác như sắp phóng ra âm hộ của mình, khe hở của cô không khỏi kẹp chặt con cặc to càng nhiệt tình hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, làm sao có thể, uh uh uh, bạn, bạn thật tuyệt vời, bạn... à... bạn đã gặp... ừm... người yêu của ai đó!"

Lãnh Vũ Giải rất phấn khích. Cô cảm thấy những làn sóng ngứa ran khắp cơ thể, và cơ thể mỏng manh của cô bị ham muốn nuốt chửng. Lãnh Ngọc Kiệt thở hổn hển, thả lỏng cơ thể mỏng manh của mình, để Đường Phong khám phá cánh cổng thuận tiện hơn. Có lẽ bởi vì đã nếm qua vị ngọt của con cặc lớn của Đường Phong, nên lúc này, cô không những không muốn dừng lại cảm giác hưng phấn mà còn nóng lòng muốn gánh chịu hậu quả. 

Giữa những tiếng rên rỉ, rên rỉ ngọt ngào đến say lòng. 

"Ahhhhhhhhh, tôi chịu không nổi nữa, của anh to quá, sâu quá, ôi, nó ở ngay đây, lại sờ nữa, mềm quá... tê dại... ê... anh... nhẹ nhàng đi, tôi, tôi không chịu nổi sự kích thích lớn này... mmmmmm, đẹp quá, cứ... cứ như thế này... để tôi đạt... cao trào... à...!"

"Ha ha, nàng quả thực là một cái dâm đãng nữ nhân, nhưng ngươi khẩu vị thật đúng là rất tốt, như vậy một cái đỉnh cấp thành thục nữ nhân nếu không hoàn toàn chiếm hữu, có thể tùy thời có thể ngoại tình, thì đó sẽ là một tổn thất lớn trong đời. Hôm nay ta đi theo ngươi suốt một chặng đường. Bằng không, ngươi, một nữ nhân đỉnh cao, sẽ bỏ lỡ. May mắn là ngươi không thể trốn thoát, dù sao nó vẫn là của ta!"

Đường Phong nhìn Lãnh Ngọc Kiệt! Cảm nhận được nơi hai người gặp nhau, tôi không khỏi bật cười tục tĩu! Với một cú đâm mãnh liệt, Đường Phong cẩn thận cảm nhận được hương vị tuyệt vời trong âm hộ đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt! 

Đường Phong cảm giác được Lãnh Ngọc Kiệt đang mút đỉnh con cặc lớn được thâm nhập một cách ngọt ngào và cuồng nhiệt, đủ loại khoái cảm ly kỳ xuyên qua áo vest của anh. 

Vào lúc này, Đường Phong lại bị Lãnh Vũ Giải ám ảnh. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này quả thực xứng đáng với vẻ quyến rũ tự nhiên của cô ấy, và tình yêu của cô ấy thật thỏa mãn. Đường Phong cười khúc khích: Anh ta thậm chí còn thở dài trước vẻ đẹp đỉnh cao như vậy. Nếu anh không coi cô là tình yêu bị cấm đoán của mình thì điều đó là không thể. Đó là một sự lãng phí rất lớn. Đường Phong cưỡng bức Lãnh Ngọc Kiệt hết lần này đến lần khác, trong lòng nghĩ rằng trên thế giới vẫn còn rất nhiều phụ nữ trưởng thành như vậy đang phải chịu đựng sự tra tấn. Nếu có cơ hội, anh nhất định phải thu thập thêm những phụ nữ trưởng thành trống rỗng này. Hương vị thực sự tuyệt vời!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lãnh Vũ Giải đột nhiên toàn thân rên rỉ, cơ thể mỏng manh run lên không thể kiểm soát. Trong lúc vui vẻ, nước trong khe cuối cùng cũng tràn thành suối. Lúc này, Lãnh Vũ Giải buông bỏ mọi ràng buộc và hòa nhập vào cơ thể cô. Với sự hưng phấn của cơ thể, cô cảm nhận được niềm vui sướng khi được một người đàn ông cưỡng hiếp, cho phép mình nếm trải sự cám dỗ chết người! 

Sự hưng phấn của cơ thể cô và sự ngoại tình của Đường Phong khiến cô buông ra và ôm chặt Đường Phong, cẩn thận trải nghiệm cảm giác mềm mại, đau nhức khó tả ở giữa bông hoa. 

Giọng nói tục tĩu và nhục nhã của người đàn ông nhỏ bé phía dưới vẫn còn văng vẳng bên tai tôi: "Hừ, đúng là một con mèo tuyệt vời, nó có thể tự động hút lấy miếng thịt to của tôi. Ôi, đẹp quá, như thể em vừa mở răng ra vậy. Ôi, em cắn chặt quá, anh chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy!"

"...chà...điều đó làm tôi hạnh phúc quá...chết tiệt...chết tiệt, để bạn cảm thấy thật tuyệt!"

Nghe được phía dưới học sinh nói như vậy, Lãnh Ngọc Kiệt mặt đỏ bừng xấu hổ! 

Tên khốn này thực sự cho rằng cô là một con điếm dâm đãng sao? Cô thực sự muốn giải thích, nhưng lúc này cô đang rên rỉ và tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc lớn. Những khao khát sâu sắc trong cơ thể cô, cùng với dòng suối gợn sóng mạnh mẽ trong trái tim cô, dường như khắp nơi đều chống lại tâm trí cô, và mọi thứ đều chứng minh lời nói của Đường Phong. 

Có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ. Tuy nhiên, mặc dù xấu hổ, nhưng Lãnh Vũ Giải không khỏi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ và thú vị hơn trong lòng! 

Trong khoảnh khắc, khe hở siết chặt lại đầy mê hoặc, một tiếng rên rung động tâm hồn gần như thoát ra khỏi môi cô. Cô nuốt nước bọt, bình tĩnh lại để mong chờ khoảnh khắc đó. 

Người quyến rũ khiến Lãnh Vũ Giải vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp hơn. Đường Phong nhìn thấy trong lòng nóng lên, không khỏi đùa giỡn với thân hình đầy đặn của hắn. Trong lòng anh càng dâng trào ham muốn lớn hơn, con cặc vốn đã cứng rắn đập mạnh vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, như thể trong chốc lát nó trở nên dày hơn rất nhiều! 

Như muốn khoe khoang, Đường Phong cười hắc hắc, cố ý duỗi thẳng eo lần nữa, con cặc to lớn của hắn co giật trong cơ thể Lãnh Ngọc Kiệt! 

Nó làm cho nhị hoa mỏng manh của Lãnh Vũ Giải co lại; những làn sóng phấn khích trào dâng trong lòng cô, khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể xinh đẹp của cô đều mở ra. Cô rên rỉ và rên rỉ rất lớn. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong mắt hiện lên một tia yêu kiều, trong lòng tràn ngập khoái cảm dâm đãng. Cô không thể không nói những điều vô nghĩa!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhhhh, đẹp quá, anh đối xử với tôi như một con đĩ, khiến tôi chảy máu rất nhiều, oooh... Tôi không thể chịu đựng được nữa, gái điếm chỉ là gái điếm, tôi sẵn sàng làm một con điếm, miễn là thịt lớn của anh còn tiếp tục Địt tôi, ồ ồ ồ, chết tiệt tuyệt vời quá, a a a a, anh làm em chết mất!”

Nhìn thấy màn trình diễn điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành này, Đường Phong cảm thấy rất vui mừng. Từ bộ lông mu dày của cô, Đường Phong biết rằng ham muốn tình dục của người phụ nữ này rất mạnh mẽ. Có lẽ nó đã bị đè nén vào ngày thường, nhưng bây giờ bị con cặc to lớn của anh kích thích, nó đột nhiên nổ tung, cô không còn muốn kiềm chế bản thân nữa! 

Chỉ cần loại cô gái quyến rũ này được chính mình khơi dậy và rèn luyện thì trên giường sẽ rất quyến rũ. 

"Này, đại mỹ nhân của tôi, nếu cô muốn thì tôi sẽ thỏa mãn người đàn ông của cô. Thịt to của tôi sẽ đụ mạnh vào âm hộ của cô. Nào, để tôi lại thưởng thức hương vị thơm ngon của âm hộ cô, hehe!"

Đường Phong cười dâm đãng, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt, bắt đầu đâm mạnh hơn. Đột nhiên, con cặc dày kéo bức tường mềm mại của âm hộ và liên tục đẩy ra vào! 

Trong suốt quá trình, làn da hồng hào của người phụ nữ này quấn chặt lấy cặc Đường Phong, khiến Đường Phong cảm nhận được một loại cảm giác ngon lành khác! 

Nó thậm chí còn sảng khoái hơn! 

Uh-huh...ahhhhhhh, em không làm được nữa rồi, anh giỏi quá, em bay mất, ôi...! "

Đột nhiên, toàn thân Lãnh Ngọc Kiệt run rẩy, đột nhiên lại đạt đến đỉnh điểm. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ánh lên vẻ phấn khích, trái tim của những người nhìn thấy đều run rẩy dữ dội!

Đường Phong không vừa lòng, hắn muốn tiếp tục đụ nữ nhân này, liền nhẹ nhàng buông nữ nhân này ra, sau đó nói: "Nào, chúng ta đổi vị trí đi! "

"Ồ……! "

Trong lúc đạt cực khoái, Lãnh Ngọc Kiệt càng bối rối biết mình có thể từ chối Đường Phong nên bị Đường Phong bế ra khỏi giường, sau đó anh đẩy cô qua, để mặt cô ở mép giường, hai tay đặt trên bồn tắm, nhưng Đường Phong lại đứng ở phía sau cô, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, vỗ nhẹ nói: "Đến, nâng cái mông xinh đẹp của em lên cho anh, anh muốn đụ em từ phía sau!" "

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mặt Lãnh Ngọc Kiệt đỏ bừng. Cô thực sự không muốn nghe lời, nhưng cơ thể hưng phấn lại không nghe theo mệnh lệnh của cô chút nào. Một lúc sau, cô tự động nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên. Điều khiến Đường Phong muốn hộc máu chính là cặp mông trắng ngần của cô không ngừng run rẩy trước mặt anh, như thể một con chó cái đang động dục đang vẫy đuôi cầu xin chủ nhân thương xót!

Trong lòng Đường Phong bỗng nhiên nóng lên, hắn thích chơi đùa với phụ nữ từ phía sau. Lần này, anh ta dùng đôi tay hài lòng nắm lấy cặp mông xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải, đẩy con cặc to của mình vào trong âm đạo của Lãnh Vũ Giải, lắc mông và để con cặc to cọ sát vào dòng nước của Lãnh Vũ Giải.

Đột nhiên, tiếng tinh dịch phun ra và sự ma sát của gà trống khiến ánh xuân trong phòng càng thêm mãnh liệt!

Lãnh Vũ Giải cũng bị kích động không kém và không ngừng rên rỉ và la hét. Âm hộ màu thịt của cô đang ríu rít nước ép tình yêu, làm ướt đẫm lớp cỏ gần âm hộ của cô. Rất nhiều thứ cũng chảy vào quy đầu khổng lồ của Đường Phong.

Chẳng bao lâu, giữa khung cảnh matcha mãnh liệt như vậy, hai người trở nên rất xúc động. Đường Phong vẫn cố gắng kiềm chế bản thân. Anh ta gầm lên và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo cao và hơi hé mở của Lãnh Vũ Giải. Anh đẩy mông lên và đâm mạnh vào âm đạo của Lãnh Vũ Giải. 

"Ôi! Đau quá!" 

Bởi vì quá kích động, Đường Phong dùng quá nhiều sức lực, một đường xuyên thấu đến cuối cùng. Đột nhiên, Lãnh Vũ Giải hét lên đau đớn và cảm thấy lỗ âm đạo của mình đau rát!

Con cặc lớn lập tức được đưa vào âm đạo, ấn mạnh vào trái tim yêu sâu trong cơ thể Lãnh Vũ Giải, khiến toàn thân Lãnh Vũ Giải khẽ run lên, như thể cao trào lại sắp đến!

Đường Phong dùng lực mạnh mẽ mở rộng mông của Lãnh Ngọc Kiệt, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của cô càng hoàn thiện hơn, khiến Đường Phong dễ dàng xâm nhập và xâm nhập vào cô hơn!

Đồng thời, Đường Phong ra lệnh cho Lãnh Ngọc Kiệt dang hai chân càng rộng càng tốt, để lỗ hở xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt càng rộng hơn.

Sau đó Đường Phong ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt bắt đầu lao tới. Đột nhiên, âm thanh bóp âm hộ của cô lại vang lên. Khi dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, Lãnh Vũ Giải cũng lắc đầu và bắt đầu hét lên!

"A... đau quá... ừ-huh... ừ-huh... ừm... thoải mái, đẹp quá, tôi... tôi muốn nó nhiều hơn nữa. Yo! Nó đang giết chết tôi, bên trong ngứa ngáy quá... à, cảm giác thật dễ chịu!" 

Con cặc to lớn vẫn còn cảm thấy đau đớn do bị bạo hành vừa rồi, nhưng cơn đau không kéo dài được bao lâu thì cảm giác sung sướng bắt đầu trỗi dậy. Lúc này, miệng Lãnh Ngọc Kiệt vừa kêu lên vừa đau đớn vừa an ủi. Vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của mọi người.

Đường Phong bị lời nói dâm dục kích thích đến mức vung bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cái mông đầy đặn của Lãnh Ngọc Kiệt. Con cặc to lớn càng bị hưng phấn rút ra một cách bạo lực hơn, anh lại nhét nó vào, hoàn toàn đi vào sâu trong trái tim Lãnh Ngọc Kiệt.

Con cặc lớn của Đường Phong và con cặc của Lãnh Vũ Giải cọ sát vào nhau, khiến cả hai đều cảm thấy khoái cảm khó tả. Nó kéo dài từ âm hộ và quy đầu óng ả đến cơ thể họ rồi bất ngờ bùng nổ, lan ra toàn bộ tứ chi và xương trên cơ thể họ, khiến họ có cảm giác ngây ngất.

Niềm khoái cảm mãnh liệt này, mạnh mẽ như tiếng nổ của bom nguyên tử, khiến Đường Phong rít lên và thở hổn hển, anh không khỏi ôm chặt mông Lãnh Vũ Giải, ấn chặt chúng vào âm hộ của Lãnh Vũ Giải. Mông anh vặn vẹo điên cuồng, quy đầu khổng lồ mài và xoay sâu trong lõi của Lãnh Vũ Giải, giống như khoan một cái đinh vít.

"Đẹp quá! Hmm... ôm chặt hơn... ugh! Xoay nó lên, quay nhanh hơn đi, à! Thoải mái quá!"

Là một nữ giáo viên bình thường trong trắng, Lãnh Vũ Giải đã trải qua niềm vui như vậy. Cảm giác nhột nhột sâu trong lòng khiến tâm hồn cô run rẩy, cô cảm thấy mình như phát điên. Hơn nữa, do đạt cực khoái và tinh thần dần dần hồi phục nên cô chợt cảm thấy kiểu tình yêu này khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô chỉ cảm thấy mình thật may mắn khi bị cô học trò này ép mất trinh. Ít nhất, cô đã gặp được một người đàn ông cực kỳ mạnh mẽ, để cô không phải lo lắng cả đời không được trải qua loại hạnh phúc đẹp đẽ giữa nam nữ này!

Trong trạng thái hưng phấn như vậy, lòng Lãnh Ngọc Kiệt càng thêm lưu luyến. Lúc này trong tâm hồn cô như có một cảm giác nào đó. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm, tận hưởng hương vị của con cặc dày đặc đang bơm vào âm đạo của mình. Cô không khỏi hét lên: "Ahhhhhh!" Cảm giác thật thoải mái, cặc của anh... to quá, tôi... tôi thích nó quá, mẹ kiếp... cứng... vào trong tôi... tôi... tôi sẽ mãi là người phụ nữ của anh, để anh đụ tôi mãi mãi... mmmmmmmm...! "

Tiếng hét và sự đầu hàng của Lãnh Vũ Giải đã mang lại cho Đường Phong sự tự tin và lòng can đảm vô song, anh bắt đầu tấn công với tốc độ tối đa. Cả về tốc độ lẫn cường độ, chúng đều vô cùng hung hãn và rộng mở.

"Ồ! Đẹp quá...anh bạn nhỏ của tôi, tôi, tôi sắp bay rồi...ah..."

Dưới sự nỗ lực phấn khích của Đường Phong, Lãnh Vũ Giải đã có được sự hài lòng và thích thú hơn.

Trong chốc lát, nước ép tình yêu giữa cặp mông và đôi chân trắng như tuyết của Lãnh Vũ Giải bắn tung tóe khắp nơi. Nó không ngừng chảy ra từ chỗ giao nhau chặt chẽ giữa Đường Phong và Lãnh Vũ Giải, tràn ra xung quanh âm đạo, chảy đến phía trên đùi cô và bắn vào gốc con cặc lớn của Đường Phong. Nó trông thậm chí còn ham muốn hơn. Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ bị sốc!

"Pfft pfft"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu "

"Ahhhhhh... đẹp quá, thoải mái quá... yo! Tôi muốn bay lên trời quá... chật quá..."

"Ừ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.

"Tôi đi đây, tôi phải đi đây, ừ, ừ, tôi không thể chịu đựng được nữa, chàng trai bé nhỏ của tôi, chồng yêu của tôi, anh thật tuyệt vời, ừ, ừ, ừ, tôi đến đây, tôi lại đến đây!"

Đường Phong bạo lực đánh hắn một hồi! Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Đường Phong, Lãnh Vũ Giải cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào lần nữa, cô hét lên điên cuồng.

Trong lúc Lãnh Ngọc Kiệt đang vung vẩy thân thể một cách điên cuồng, cô đột nhiên cảm thấy sâu trong lòng Hoa giật giật, một lượng lớn nước tập trung lại. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cơ thể cô nhanh chóng cứng đờ, các cơ căng cứng, độ sâu của âm đạo đột nhiên co lại, rồi đột nhiên lại mở ra, một dòng nước từ sâu trong âm đạo phun ra, rắc lên con cặc to lớn của Đường Phong!

"A... a... a... a... a... đẹp quá, đẹp quá, dùng sức đi! Tôi sắp bay, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, bạn thâm nhập vào tôi thật sâu, nó đến tận bụng tôi, ồ ồ ồ, thật là một người đàn ông mạnh mẽ, tôi, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy, người đàn ông tốt, người đàn ông tốt của tôi, chết tiệt, chết tiệt, à... thật chua chát, thật chua chát với tôi, một con đĩ, uh-huh, uh-huh, tôi đang bay, tôi đang bay cuối cùng cũng sắp bay trở lại...!”

Lãnh Vũ Giải, một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo, lúc này đã đỏ mặt. Cô ấy trông giống như một siêu điếm. Cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình để đón nhận lực tác động mạnh mẽ của Đường Phong. Mỗi cú thúc đều khiến cặp mông xinh đẹp của cô run lên. Cô giữ mép giường bằng cả hai tay và tiến về phía trước. Trên ngực cô, hai bầu ngực đầy đặn run rẩy dữ dội. Mỗi cơn chấn động như xé nát trái tim cô!

Những đòn tấn công bạo lực của Đường Phong lần nào cũng hướng thẳng đến Hoa Tâm, những làn sóng kích thích của Lãnh Vũ Giải không ngừng phát ra từ cái miệng hồng hào của cô. Dưới một đòn tấn công bạo lực khác của Đường Phong, cô cảm thấy Hoa Tâm đột nhiên run rẩy, cô đột nhiên hét lên, tinh dịch đặc quánh chảy ra từ cơ thể cô. Nó phun ra, đập trúng vào quy đầu của Đường Phong. Cảm giác ấm áp kích thích Đường Phong, hắn rùng mình kịch liệt. Tuy nhiên, đôi mắt đầy khao khát ấy lại càng rực lửa hơn. Thân hình của người phụ nữ siêu trưởng thành này ngon đến mức khiến người ta không thể ngừng đụ cô ấy!

"Uh-huh... em quả là một người phụ nữ đỉnh cao. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi sẽ cưỡng hiếp bạn thật tốt để bạn không bao giờ quên con cặc to lớn của tôi!"

Lúc này, Đường Phong có chút run rẩy. Tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải phun vào anh nhiều đến mức anh gần như mất trí và đầu hàng. Cũng may Đường Phong không phải Sở ca, hắn cũng khá có kinh nghiệm khống chế cảm xúc của mình. Đối với một mỹ nhân thơm ngon như vậy, Đường Phong thật sự không đành lòng buông tha cô. Anh hy vọng có thể cùng cô chơi đùa sâu hơn, nếm thử cơ thể xinh đẹp của cô, vì vậy khi Đường Phong có cảm giác muốn xuất tinh, sắc mặt anh tối sầm, anh hít một hơi thật sâu, căng cứng cơ thể, đè nén khoái cảm trong lòng, đồng thời kìm nén ham muốn xuất tinh!

"Huhu...!"

Đường Phong nhanh chóng thở dốc. Lúc này, trong mắt anh chỉ có người phụ nữ trưởng thành này!

"Con đĩ, nào, đổi vị trí với tôi và chúng ta tiếp tục chơi!"

Lãnh Vũ Giải, người đã đạt được hai lần cực khoái, về cơ bản đã bài tiết ham muốn trong cơ thể mình. Lúc này, ý thức của cô không những tỉnh táo mà còn có thể điều khiển được cơ thể mình. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn biết mình không thể chống lại hành động của Đường Phong. Toàn thân cô yếu ớt đến nỗi Đường Phong cưỡng hiếp cô, cô mềm nhũn đến mức chỉ có thể để Đường Phong đùa giỡn với cô trong nhiều tư thế khác nhau. Mặc dù trong lòng cô rất xấu hổ, đặc biệt là những lời xúc phạm của Đường Phong, nhưng cô đã là người phụ nữ của Đường Phong, trong tiềm thức sẵn sàng nghe theo lòng thương xót của Đường Phong. Huống chi, dưới sự dâm đãng không ngừng của Đường Phong, cô cảm nhận được một cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua, cảm giác bị nam nhân cưỡng hiếp mạnh mẽ và vui sướng này. Cảm giác đó cũng khiến cô muốn dừng lại. Hơn nữa, con cặc khổng lồ của Đường Phong đơn giản là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. Đối mặt với con gà trống này, cơ thể cô đã hoàn toàn đầu hàng. Có cây gậy trong người, Đường Phong muốn làm gì thì làm...

"Hehe...!" 

Với nụ cười dâm đãng, Đường Phong cùng Lãnh Ngọc Kiệt đùa giỡn một lúc mới lật cô lại. Lúc này, hai người mặt đối mặt, khi ánh mắt chạm nhau, trong mắt Lãnh Ngọc Kiệt vẫn tràn đầy dục vọng nhưng cô vẫn ngượng ngùng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp, người hãm hại cô vẫn là học sinh của cô. Những cảm xúc kỳ lạ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Ồ, cô đẹp quá, cô giáo. Em thật xinh đẹp. Bạn không chỉ trưởng thành, quyến rũ mà còn mang đầy khí chất quý phái và tao nhã. Có thể cưỡng hiếp bạn theo ý muốn đơn giản là giấc mơ của đàn ông. Một điều tốt như vậy là một lợi thế cho tôi. Anh muốn hoàn toàn sở hữu em, có thể đụ em mọi lúc, mọi nơi!" 

Đường Phong cuối cùng rất hưng phấn, gần như hét lên những lời cuối cùng, nhưng khi những lời này truyền vào tai Lãnh Ngọc Kiệt, chúng giống như một tia sét. Tim cô tê dại vì sốc. Hơn nữa, trong ánh mắt rực lửa của Đường Phong, Lãnh Ngọc Kiệt phát hiện, cô không những không có một tia chán ghét, ngược lại còn tràn ngập hưng phấn, ham muốn và chờ đợi!

"Ừm... Không, đừng nói thế, lão sư, ta xấu hổ quá!" 

Dù sao thì Lãnh Vũ Giải đã làm giáo viên nhiều năm như vậy. Những lời lẽ đáng xấu hổ và trắng trợn đó rốt cuộc khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng điều đó không có nghĩa là trong lòng cô không cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt đầy ươn ướt đó nhìn chằm chằm vào Đường Phong, với sự mong đợi sâu sắc và một chút dịu dàng! 

"Ta, ta thật sự không muốn nói, nhưng, nhưng là ta bị ngươi chơi, ta, ta còn có thể làm cái gì, sư phụ nóng nảy như vậy, mẹ kiếp, mẹ kiếp, được rồi!"

Niềm khao khát trong trái tim người phụ nữ trưởng thành vẫn còn mãnh liệt. Mặc dù dục vọng đã bị mãnh liệt giao hợp loại bỏ, nhưng cơ thể bị kích thích lại đặc biệt hưng phấn!

Đường Phong nghe Lãnh Ngọc Kiệt nói, hưng phấn gật đầu, say mê nhìn khuôn mặt uy nghiêm cao quý, sau đó hung hăng ôm lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp của Lãnh Ngọc Kiệt! 

Cơ thể dịu dàng đó chỉ đơn giản là kích thích. Người phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi là lúc hoàn hảo nhất khiến người ta phải mê đắm. Lãnh Vũ Giải toát lên vẻ quyến rũ và trưởng thành vô song, là người được Đường Phong yêu thích!

"Đẹp quá, cô giáo, cô là người đẹp nhất trên giường. Tôi muốn bạn, tôi muốn fuck bạn rất nhiều! Anh sẽ không bao giờ có thể rời xa em được nữa!"

Đường Phong nói với giọng gấp gáp và khàn khàn. Bàn tay đang vuốt ve tấm lưng mềm mại của Lãnh Vũ Giải nhanh chóng trượt xuống và đột nhiên chạm vào cặp mông đầy đặn của Lãnh Vũ Giải. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị tóm vào tay Đường Phong. Hắn không có cách nào có thể nắm bắt hết, nhưng nó vẫn mang đến cho Đường Phong một sự kích thích mạnh mẽ. Những ngón tay của anh đâm sâu vào da thịt xinh đẹp, đồng thời, cánh tay tưởng chừng gầy gò của anh phát huy sức mạnh vô hạn, tóm lấy mông của Lãnh Vũ Giải và nâng cô lên!

"A...!"

Hành động đột ngột của Đường Phong khiến Lãnh Ngọc Kiệt giật mình, nhưng sau đó cô cảm nhận được vòng tay khỏe mạnh của người chồng sinh viên này. Anh có thể nâng cô lên chỉ bằng sức mạnh của cổ tay mình. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Điều này khiến khuôn mặt trưởng thành của Lãnh Vũ Giải đỏ bừng dữ dội, cô vừa phấn khích vừa ngưỡng mộ. Cô không khỏi cảm thấy cậu học sinh xấu tính này là một người đàn ông thực sự. Ngoài ra, cô còn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi đôi bàn tay to rực lửa nắm lấy mông mình một cách mạnh mẽ. Cơn đau nhẹ giống như một loại kích thích khác khiến trái tim cô chấn động, một đôi mắt đẹp phóng ra ánh sáng kỳ dị!

Phụ nữ luôn dễ dàng bị lay động bởi những người đàn ông quyền lực, giống như Lãnh Vũ Giải lúc này. Cô dựa vào vòng tay của Đường Phong, thở gấp. Cùng lúc đó, đôi chân thon dài tròn trịa của cô lúc này quấn quanh eo Đường Phong. Trên người Đường Phong, đôi môi đỏ tươi đó thổi vào tai Đường Phong, nói như hoa lan: “Anh, anh là nam nhân chân chính, tôi, tôi đã bị anh chinh phục, anh cũng lại làm tôi xúc động, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên! Ta muốn thử xem ngươi mạnh đến mức nào!"

"Này, tới ngay!"

Nghe được lời nói của người phụ nữ thành thục, Đường Phong đột nhiên hưng phấn nở nụ cười, sau đó đôi tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô trở nên mạnh mẽ hơn. Hùng Nhiên đỡ mông của người phụ nữ trưởng thành, sau đó con cặc to lớn như tìm được cái lồn còn ướt và đầy bùn. Đột nhiên, hai bộ phận quan trọng chạm vào nhau. Sự tiếp xúc lẫn nhau mang lại một cảm giác khoái cảm nho nhỏ, khiến cả Đường Phong và người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải đều rên rỉ khe khẽ. Khoảnh khắc tiếp theo, Đường Phong thở hổn hển và đẩy eo anh lên, con cặc khổng lồ xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của Lãnh Vũ Giải mà không hề chào hỏi! 

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc nhanh chóng được đưa vào, lập tức ép ra miếng thịt đầy đặn trên tường, đồng thời, nước trong và xung quanh lỗ nhỏ bắn tung tóe, phun vào chân hai người! 

"Ôi... cảm giác mạnh quá, woo woo, con cặc to như vậy, ngươi, ngươi nhét vào sâu như vậy, thậm chí xuyên thấu trái tim của ta!"

Ý thức của nữ nhân thành thục sau khi bị đụ đã sụp đổ, hô hấp gấp gáp, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng lại mang theo khoái cảm mãnh liệt, run rẩy nói nhỏ vào tai Đường Phong! 

Đường Phong thích nhìn những người phụ nữ trưởng thành cao quý này. Người phụ nữ là giáo viên hát vui vẻ và đầu hàng con cặc của mình, điều này mang lại cho Đường Phong một loại khoái cảm bệnh hoạn. Lúc này, giữa những lời thì thầm của các cô gái thành thục, Đường Phong không khỏi hưng phấn hỏi: "Thật tuyệt phải không?"

"Huhu...!"

Người phụ nữ trưởng thành thở dốc. Cô thực sự không muốn trả lời câu hỏi ngượng ngùng của Đường Phong, nhưng sự khoái cảm và đầu hàng mãnh liệt khiến cô bất giác đáp lại lời trêu chọc của Đường Phong: “Cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu, khiến tôi thật xinh đẹp. Anh ơi, đừng trêu em gái tôi nữa, chết tiệt, chết tiệt nhanh lên, tôi muốn chết...!"

Người phụ nữ trưởng thành nói rằng cuối cùng cô ấy đã rất thiếu kiên nhẫn. Cô như được trải nghiệm lại khoái cảm cực khoái khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Đôi mắt cô bừng sáng trước nay chưa từng có, khuôn mặt hưng phấn run lên! 

"Được, tôi sẽ làm cậu thỏa mãn. Cô đúng là một con điếm ngoại tình, hehe...!"

Đường Phong cười dâm đãng, nắm lấy mông của nữ nhân trưởng thành, bắt đầu hung bạo đẩy cơ thể hắn lên. Con cặc khổng lồ lao vào và ra khỏi âm hộ như một khẩu súng phòng không. Toàn thân người phụ nữ trưởng thành nhấp nhô, đập mạnh. Tuy nhiên, vị trí trên cơ thể Đường Phong lại khiến dương vật và âm đạo của hai người trở nên hoàn hảo hơn, độ sâu thâm nhập càng sâu hơn. Người phụ nữ trưởng thành chỉ muốn trợn mắt mỗi khi đụ cô ấy! 

"Ừm, nó sâu quá. Cảm giác bị đụ này quá mạnh. Tôi, tôi không thể chịu đựng được. Wuwuwuwuwu, tôi không muốn làm điếm, nhưng bạn đã biến tôi thành một con điếm. Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, làm đi, cố lên, đụ con đĩ nhỏ của anh cho đến chết, cô ấy xinh đẹp quá, chồng yêu của tôi, anh trai thân yêu của tôi, Đưa nó cho anh, trao tất cả cho anh, cơ thể tôi, trái tim tôi và cái lồn to lớn của tôi, tất cả đều là của anh, tất cả đều được trao cho anh, anh có thể chơi với họ theo cách anh muốn, anh có thể chơi với họ cho đến chết, miễn là anh đụ tôi, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, mmmmmmmm, cảm giác thật mạnh mẽ, con cặc lớn đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi quá nhanh, nó làm tôi chết điếng...!

Đối mặt với tác động mới, vào lúc này, sau khi nếm trải niềm vui mãnh liệt sau nhiều lần đạt cực khoái, người phụ nữ thuần khiết trước đây Lãnh Vũ Giải vẫn sẵn sàng bảo vệ những ngày khốn khổ vào lúc này. Cô chỉ muốn bị con cặc lớn của Đường Phong đụ chết nên mới bộc phát nhiệt tình chưa từng có cùng những lời dâm ô đó, thỏa mãn sự kích thích trong lòng, phục vụ cho tác động của Đường Phong! 

"Hahahaha... đẹp quá, cô giáo, cô biết hét đấy, cô đúng là một con điếm, hehe, quả nhiên, phụ nữ càng đoan trang thì càng bị chinh phục dâm đãng, cuối cùng tôi phát hiện ra, các cô nữ tính đều có khả năng làm gái điếm, xinh đẹp như vậy, hahahaha, thôi nào, để tôi tận hưởng cơ thể và cái lồn nhỏ của cô đi!"

Đường Phong hưng phấn, cười vui vẻ vào tai cô gái trưởng thành Lãnh Ngọc Kiệt. Đồng thời, những lời nói tục tĩu của anh đã kích thích cô, khiến tâm trí cô càng tràn ngập những cảm giác tục tĩu. Trong chốc lát, dục vọng của người phụ nữ trưởng thành giống như một con sói đói đã mười năm không ăn thịt. Đường Phong nũng nịu cũng hét lên, đương nhiên là vì anh ta rất hài lòng với một người phụ nữ quyến rũ như vậy!

Phồng...phù...phù...phù...

Căn phòng sáng sủa liên tục nghe thấy tiếng đập thình thịch của một con cặc lớn đang thọc vào âm hộ cô. Nó gợi tình và mơ hồ đến mức khiến người ta run rẩy. Đặc biệt dưới ánh đèn, người phụ nữ trưởng thành tựa như tiên nữ với làn da trắng ngần toát ra ánh sáng lấp lánh đã bị một học sinh kém mình gần chục tuổi tóm lấy. Anh ôm mông cô và treo chúng lên người cô, đẩy mạnh con cặc to và đụ vào âm hộ cô. Khoảng cách tuổi tác và tác động trực quan khiến mọi người phấn khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con cặc lớn của Đường Phong ra vào điên cuồng, anh ta đâm vào con cặc cả trăm lần. Lực ma sát mạnh mẽ khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải vô cùng phấn khích và hét lên không ngừng! 

Cơ thể mịn màng và xinh đẹp sẽ lên xuống theo từng lực đẩy, cơ thể sẽ run rẩy, tác động rất trực quan. Đường Phong cũng hưng phấn há miệng ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn đặt trên ngực người phụ nữ thẳng tắp này. Đột nhiên, cảm giác mềm mại và thơm ngát tràn ngập khắp miệng, khiến đôi mắt đẹp của Đường Phong sáng lên! 

Cắn núm vú đỏ bừng, Đường Phong gật đầu, gõ gõ, cắn một cái, suy nghĩ một chút...

Nhiều thủ đoạn khác nhau khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải càng thêm phấn khích. Giọng nói nức nở của cô là biểu tượng của sự phấn khích tột độ! 

PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚT... PHÚT... PHÚT...

Con gà trống lớn lao điên cuồng, mỗi lần nó phóng ra thịt lỗ đỏ và tinh dịch đặc quánh. Trong lúc nhất thời, hai chân của hai người ướt đẫm khắp nơi, thậm chí còn nhỏ xuống sàn nhà, khiến một khu vực rộng lớn ướt đẫm!

Tình yêu mãnh liệt như vậy đã khiến Lãnh Vũ Giải, một người phụ nữ trưởng thành và có sức chịu đựng dẻo dai khó có thể cưỡng lại. Sau khi hét lớn lần nữa, toàn thân cô cuối cùng cũng căng cứng. Một lực hút mạnh mẽ truyền đến từ con mèo nhỏ nơi Đường Phong xuyên vào đến tận cùng. Đột nhiên, Đường Phong bị hút vào. Con cặc lớn của Feng cảm thấy thật tuyệt. Lúc này, sau khi trải qua cơn cực khoái của nước, Đường Phong không thể khống chế được cảm xúc của mình nữa. Con cặc cứng như sắt phun trào dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh phun ra, thâm nhập sâu vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành! 

Puff Puff Puff...một sợi, hai sợi, ba sợi...

Tưởng chừng như vô tận, nó không ngừng dội nước vào tử cung người phụ nữ trưởng thành. Chẳng bao lâu, cái bụng phẳng ban đầu hơi phình ra và chứa đầy tinh dịch của Đường Phong. Giờ phút này, Đường Phong vốn đã biết mình cường đại từ lâu vẫn đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của nữ nhân trưởng thành Lãnh Ngọc Kiệt sau khi đạt cực khoái, chặn lỗ nhỏ ngăn không cho tinh dịch của hắn chảy ra ngoài, để tử cung của nữ nhân trưởng thành có thể được tưới nước và nhuộm màu, để lại dấu vết chân thực nhất của chính mình! 

Sau vụ nổ dữ dội, con cặc lớn của Đường Phong cũng hấp thụ rất nhiều nguyên âm nữ tính từ cơ thể người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải, thậm chí còn phát ra năng lượng trong cơ thể của chính mình để hòa quyện với Lãnh Vũ Giải! 

"Fufufu...!"

Sau khi hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao dục vọng, họ đã hoàn thành sự dung hòa tinh thần hoàn hảo nhất. Trong một thời gian, tình yêu của họ dành cho nhau đã đạt đến mức sâu sắc nhất, họ ôm nhau thật chặt, tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. Cơ thể trần trụi của họ được dán vào nhau không một kẽ hở! 

"Hừ, đẹp quá, cảm giác thật đẹp. Tôi chưa bao giờ biết rằng tình yêu nam nữ lại có thể sống động như vậy, thật thoải mái!"

Người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải tựa vào lòng Đường Phong thì thầm, giọng nói vui vẻ và tràn đầy thỏa mãn, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp, với màu sắc hồng hào đặc trưng của cực khoái, càng tăng thêm vẻ quyến rũ gấp mấy lần. Khóe mắt dâm đãng của cô, mang theo nụ cười thỏa mãn, hơi hé mở, lộ ra vẻ dịu dàng khó phai mờ. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào ngực Đường Phong, vẽ những vòng tròn lên chỗ mạnh mẽ đó! 

Sau khi bị cưỡng hiếp và chiếm giữ, Lãnh Vũ Giải, người đã sa ngã, trong mắt và trái tim cô chỉ còn dục vọng và Đường Phong. Thậm chí vào lúc này, cô đang dựa vào cánh tay của Đường Phong, đôi mắt mờ mịt, không bị vật thể lạ xâm nhập. 

Bàn tay của cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải, vuốt ve sự trống rỗng dễ nảy sinh nhất ở phụ nữ sau khi đạt cực khoái. Điều này khiến người phụ nữ trưởng thành Lãnh Vũ Giải càng thêm thích thú với sự dịu dàng và chăm sóc của người đàn ông nhỏ bé Đường Phong này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131 Sự phát triển của mối quan hệ giữa mẹ và em gái

Khi Đường Phong trở về nhà thì trời đã khuya. 

Lúc này, thành phố lớn Giang Nam cũng đã chìm vào giấc ngủ. Có thể thấy Đường Phong đã chơi cùng Quan Vĩnh Hòa và Lãnh Vũ Giải ở trường trong bao lâu! 

Nghĩ đến hương vị của hai cô gái, trong lòng Đường Phong liền hưng phấn! 

Chưa kể hương vị của một thiếu nữ xinh đẹp như Quan Vĩnh Hòa khiến người ta mê mẩn, nhưng Lãnh Ngọc Kiệt khi bị dục vọng quyến rũ lại trở nên dâm đãng đến mức khiến Đường Phong trải qua hương vị càng tuyệt vời hơn! 

Đó là một dư vị vô tận! 

Nhưng sau khi Đường Phong rời đi, trên đường về nhà anh bắt đầu cảm thấy bất an! 

Mặc dù chơi đùa với phụ nữ rất thú vị nhưng đây là lần đầu tiên tôi không về nhà muộn như vậy. Không biết mẹ tôi có nghi ngờ không? 

Đường Phong có chút lo lắng khi nghĩ đến những người phụ nữ ở nhà. Theo hiểu biết của anh về phụ nữ trong nhà, nếu anh không quay về, anh sợ họ sẽ khó chịu! 

Quả nhiên, đúng như Đường Phong nghĩ, lúc Đường Phong trở về nhà, hắn nhìn thấy đèn trong nhà vẫn sáng! 

Đường Phong cảm thấy áy náy mở cửa ra, vươn đầu nhìn vào trong! 

Tôi phát hiện trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sô pha vẻ mặt lơ đãng! Và chị gái và em gái của anh thậm chí còn ngủ quên trên ghế sofa! 

Có thể thấy bọn họ đã chờ đợi hắn trở lại! 

Nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ cô Ôn Bi Vân vội vàng nhìn sang. Ánh mắt lo lắng của cô khiến Đường Phong cảm thấy có chút đau lòng. Đường Phong quan tâm đến những người phụ nữ trong gia đình mình đến mức người khác không thể tưởng tượng được. Bây giờ anh cảm thấy mình có chút quá đáng khi để ba người trong nhà chờ đợi lâu như vậy chỉ để chơi đùa với những người phụ nữ khác! 

"Mẹ, sao mẹ không đi ngủ đi? Không phải con bảo Đạo Đạo dẫn đầu sao? Con có việc phải làm, có thể đến khuya mới về!"

Đường Phong mặc dù cảm thấy đau lòng nhưng hắn vẫn phải tìm ra lý do! 

Khi Wen Biyun nhìn thấy con trai mình, cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, tiếp theo đó là tình huống kỳ lạ giữa cô và con trai, khiến cô lại cảm thấy có chút mất tự nhiên! 

Mặc dù cô đã và đang chống lại tình trạng ngày càng mất kiểm soát này với con trai mình nhưng cô biết rằng bây giờ rất khó để cô ngăn chặn nó. Điều duy nhất cô mong đợi là cho cô đủ thời gian để suy nghĩ rõ ràng về bản thân và con trai. Vì vậy, khi nghĩ đến mối quan hệ giữa Mộc Mộc, cô vô thức muốn giữ khoảng cách với con trai mình! 

Tuy nhiên, tình huống vướng mắc của con trai với cô khiến cô vô thức không thể từ chối thói quen thân mật với anh. Trong hai ngày qua, quy mô thân mật với con trai bà ngày càng lớn. Cô sợ con trai mình tiếp tục ham muốn, còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần đầy đủ thì cô sẽ bị con trai xâm phạm! 

Vì vậy, khi đối mặt với con trai mình, cô vô thức muốn trốn thoát trước khi kịp suy nghĩ rõ ràng về hoàn cảnh của mình! 

Bà thậm chí còn không dám điều tra xem tại sao con trai mình lại về muộn như vậy. Nhìn thấy con trai đi từng bước một, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn. Nhìn thấy con trai sắp đến chỗ mình, Ôn Bi Vân vội vàng đứng dậy khỏi ghế sô pha, như cố ý, duỗi người, ra hiệu con trai mình rất mệt! 

Sau đó ông nói: "Con trai, chị và em gái con đã ngủ quên chờ con rồi. Con đưa họ về phòng đi. Mẹ cũng mệt rồi, ngày mai mẹ có nhiều việc, đi ngủ trước đi, con cũng đi ngủ sớm đi!"

Mẹ nói rồi vội vã trở về phòng!

Đường Phong cùng bốn nữ nhân liên tục chơi đùa một ngày, lần nào cũng rất vui vẻ. Vì vậy, ham muốn của anh hiện tại không mạnh mẽ lắm, nhưng mặc dù vậy, Đường Phong vẫn rất hưng phấn khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình, và muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ cô!

Tuy nhiên, cuối cùng anh đã kiểm soát được nó. Rốt cuộc, mẹ anh và những người khác đã đợi anh rất muộn. Lúc đó đã là một hoặc hai giờ đêm. Nếu anh chỉ quan tâm đến suy nghĩ của mình và chơi với cô bất chấp sự mệt mỏi của mẹ, cô có thể sẽ không từ chối được, nhưng khi đó anh cũng sẽ không quý trọng mẹ mình quá nhiều! 

Đôi mắt của Đường Phong hung tợn nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và thanh tú mà mẹ anh để lại, đặc biệt là cặp mông ngọc đầy đặn! 

Mãi cho đến khi cửa phòng mẹ đóng lại, anh mới miễn cưỡng thu ánh mắt lại, rồi rơi vào người chị và em gái mình! 

Bây giờ họ đều đang mặc váy ngủ, trông như những người đẹp đang ngủ! 

Chờ đợi một thời gian dài như vậy mới có thể quan tâm đến anh nhiều như vậy, trong lòng Đường Phong lại càng tràn đầy yêu thương và trân trọng đối với những người phụ nữ trong gia đình mình! 

Thật hiếm khi Đường Phong không có ý định xâm chiếm họ vào lúc này. Anh bế cô em gái đang ngủ say về phòng, đặt cô lên giường, kéo chăn đắp cho cô rồi ngồi ở đầu giường nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái đang ngủ say. Đường Phong trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp! 

Ngửi được mùi thơm của chị bạn, Đường Phong hơi cúi đầu, sau đó trìu mến hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị bạn một lúc rồi rời đi! 

Chúc chị gái tối nay có giấc mơ đẹp nhé! 

Trong giấc mơ, tốt nhất là hãy mơ về chính mình! 

Cười xấu xa, Đường Phong trở lại phòng khách, bế em gái lên. Tuy nhiên, lần này anh không đưa cô về phòng mà bế cô vào phòng riêng của mình! 

Người chị đầu tiên trong nhà hiến thân cho anh trai mình, Đường Phong trong lòng càng ngày càng yêu, nên anh rất muốn ôm em gái mình đi ngủ! 

Điều quan trọng nhất là anh ấy ngày càng có nhiều phụ nữ, anh ấy càng ngày càng nhận thức được hương vị tuyệt vời của phụ nữ. Đường Phong không quen ngủ một mình nữa! 

Thật tuyệt vời khi có một cơ thể mềm mại bên cạnh để ôm vào lòng!

Đêm nay Đường Phong đặc biệt ngủ ngon! 

Sáng hôm sau, chị tôi dậy rất sớm. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình đang trong vòng tay của anh trai mình. Cô bé bị ám ảnh bởi anh trai đến mức quên cả chính mình đang tràn ngập niềm vui. Điều cô mong chờ nhất là cô có thể nhìn thấy anh trai mình khi cô mở mắt và hít thở hơi thở của anh!

Lần đầu tiên cô có thể được anh trai ôm ngủ và nhìn thấy anh khi cô tỉnh dậy. Bạn có thể tưởng tượng được niềm vui trong lòng cô ấy!

Cô không làm phiền anh trai mình. Cô ấy không đánh thức anh trai mình cho đến khi mẹ cô ấy gọi đi ăn tối! 

"Cô bé, sao em lại nhìn anh trai mình như vậy?"

Nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương của em gái, Đường Phong trong lòng cảm thấy được yêu! 

Cô em gái sà vào lòng anh trai, tự đáy lòng lẩm bẩm: “Anh ơi, em gái em yêu anh, chị ấy thật sự rất yêu anh!”

Đường Phong trong lòng cảm động, xoa đầu em gái, nói: "Anh biết, cho nên anh ấy mới muốn em. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ thuộc về em, cho nên anh ấy sẽ có em cả đời, sẽ không bao giờ rời xa em!"

"Ừm...!"

Trái tim của Đường Diêu dường như tràn ngập anh trai cô!

Sau một lúc dịu dàng, hai anh em đứng dậy! 

Trong phòng khách, anh lại nhìn thấy mẹ và em gái. Đường Phong say mê nhìn bọn họ. Mẹ và em gái của anh trong tiềm thức đều không dám bộc lộ bản thân, hoặc là họ không biết mối quan hệ giữa họ và Đường Phong tiến triển như thế nào, đồng thời trong tiềm thức cũng muốn che giấu tình cảnh của mình với Đường Phong nên cả hai người đều cố ý kiềm chế bản thân! 

Như trước, mẹ cô nhìn Đường Phong với ánh mắt trìu mến, trong khi em gái Đường Yên lại có chút ngượng ngùng. 

Kể từ khi em trai cô lần đầu tiên cưỡng bức cô và đột phá tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, mặc dù chị gái Đường Yên muốn phản kháng nhưng mối quan hệ của cô và em trai ngày càng trở nên thân thiết, và việc kiềm chế nội tâm của cô cũng ngày càng khó khăn! 

Đặc biệt là ngày hôm kia, em trai cuối cùng cũng được nếm lại mùi vị âm đạo của chính mình từ cơ thể mình. Anh ta không chỉ chơi với nó mà còn ăn cả âm đạo của chính mình, để bản thân đạt cực khoái trước sự xâm phạm của anh trai mình. Loại thân mật này đã phá vỡ mối quan hệ giữa chị và em, khiến phòng ngự bên trong của Đường Yên dần dần xuyên thủng. 

Có lẽ mối quan hệ thân thiết của cô với anh trai bao năm qua đã khiến cô yêu anh sâu đậm nhưng trước đó cô vẫn cố tình phớt lờ và chống cự. Hiện tại anh trai cô đã đột phá vùng cấm, bởi vì tình yêu không nao núng của anh, Đường Yên dần dần hiểu được tình cảm của cô dành cho anh trai mình, dần dần chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ với anh! 

Đầu óc thư thái, dường như tôi cũng thư giãn được đôi chút, tôi cũng hiểu được nhiều điều với tình thương của anh trai mình! 

Đường Yên đã phần nào chấp nhận sự thật cô và anh trai là loạn luân, hoặc là cô đã biết sớm muộn gì mình cũng sẽ bị anh trai xuyên qua và trở thành vợ của anh ta, cho nên cô đã suy nghĩ rất nhiều! 

Mặc dù rất khó để thể hiện ra ngoài, nhưng đối mặt với em trai cô, người đàn ông nhỏ bé này đang ngày càng xâm chiếm cô sâu sắc hơn, có thể đột phá mối quan hệ anh em và có được người đàn ông nhỏ bé của riêng cô, khiến Đường Yên vừa bối rối vừa xấu hổ. Vì vậy, khi ăn cô rất sợ nhìn em trai mình! 

Không khí ở nhà có chút kỳ lạ. Chỉ có Đường Diêu, em gái của một người phụ nữ đã bí mật trở thành anh trai từ lâu là có tâm trạng thoải mái nhất. Trong lúc ăn, cô lén nhìn chị gái và mẹ mình, cười thầm trước hoàn cảnh kỳ lạ của họ! 

Tôi từng nghĩ đến việc dùng thủ đoạn nào đó để khiến anh trai tôi có được mẹ và em gái của anh ấy, để tôi không phải giấu giếm mối quan hệ của mình với anh ấy! 

Giờ đây dường như mẹ và em gái cô không thể thoát khỏi số phận trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Nghĩ đến mối quan hệ đặc biệt giữa gia đình và anh trai bao năm qua, cô đã nhận ra rất nhiều điều. Có lẽ sở dĩ cô bị ám ảnh bởi anh trai mình như vậy là do thói quen hình thành từ nhỏ khiến cô sợ mất anh trai, chính vì vậy mà cô đã yêu anh trai mình sâu sắc trong thói quen của mình. Mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ cô, chị gái và anh trai cô vượt xa mối quan hệ của cô. Vì vậy, họ nên yêu anh trai mình hơn chính mình. Vì vậy, có vẻ như trước đây cô ấy đã lo lắng quá nhiều! 

Nghĩ đến đây, Đạo Đạo cảm thấy bữa sáng hôm nay cực kỳ ngon miệng! 

Bữa sáng kết thúc trong bầu không khí kì lạ. Đường Phong không tiết lộ tiến triển mối quan hệ của anh với mẹ và em gái. Vì vậy, sau khi ăn sáng xong, sau khi hôn tạm biệt mẹ và em gái, Đường Phong ôm em gái rời khỏi nhà! 

Hai ngày tiếp theo là những ngày nhàn nhã nhất của Đường Phong. Bởi vì trường phải tổ chức kỳ thi học kỳ hai cấp ba, đây là một kỳ thi tương đối quan trọng nên Đường Phong không dám tự mình rời trường! 

Nội dung bài thi bây giờ không làm khó được Đường Phong. Điểm số trước đây của anh ấy đã tốt rồi. Hơn nữa, dù có hơi khó khăn nhưng anh ấy vẫn có thể nhìn thấy nội dung gốc qua sách giáo khoa thông qua ý thức tâm linh khổng lồ của mình nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ! 

Mãi đến trưa ngày hôm sau, khi Đường Phong chuẩn bị vào phòng thi thì nhận được điện thoại của chị gái Bạch Tâm, thời gian ở trường cũng đã kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 132 - Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ

Khi Đường Phong chuẩn bị bước vào phòng thi, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Đường Phong nhìn thấy, chính là Bạch Tâm gọi tới. 

Nghĩ tới Bạch Tâm, Đường Phong trong lòng không khỏi nóng lên. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thỉnh thoảng gọi điện cho anh sau khi say mê anh, nhưng có lẽ vì mất trinh với anh quá dễ dàng nên cô không thể buông tay và cũng không dám để mình đi về phía cô. Hiện tại gọi điện cho cô, dường như cô không thể khống chế được mình đang nghĩ gì! 

Đường Phong thích mùi hương của những phụ nữ trưởng thành này, huống chi Bạch Tâm đã trao trinh tiết cho hắn, trong lòng hắn tự nhiên càng yêu hơn! 

Sau khi cuộc gọi được kết nối, giọng nói nhàn nhạt của Bạch Hinh truyền đến từ đầu bên kia điện thoại: "Này, đây là Đường Phong phải không?"

"Đúng vậy, chị Bạch, chị có nhớ em không? Chị đã nói không cho em đi tìm chị, vậy sao bây giờ chị không tự mình gọi điện cho em? Thế nào, bây giờ chị có muốn em qua đây chiều chuộng chị không, hehe!"

"Hừ, tên khốn kiếp này, tỷ tỷ của ta hiện tại rất hối hận vì bị ngươi dễ dàng cướp đi như vậy, bây giờ nghĩ lại vẫn thấy xấu hổ. Nếu ngươi làm ta xấu hổ, từ nay về sau ta sẽ mặc kệ ngươi, hừm!"

Nghe Bạch Tâm xấu hổ thanh âm, Đường Phong cười nói: "Làm nữ nhân của ta, ngươi có thể trốn đi mới kỳ quái." Đường Phong trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn lại càng quan tâm tới tâm tình Bạch Hinh lúc này, lập tức cười nói: "Được rồi, không nói nữa, hiện tại ngươi đang ở đâu?"

"Bây giờ anh đang ở nhà, đã mấy ngày không gặp, em có thể qua đây được không? Anh không muốn ở một mình nữa. Anh, anh có chút nhớ em."

Bạch Tâm nói, giọng điệu có chút ngượng ngùng. Có vẻ như ban đầu cô ấy không thể cưỡng lại việc nhớ Đường Phong, điều này khiến cô ấy xấu hổ và không thể ngăn cản. Đường Phong cười thầm trong lòng. Mặc dù cậu ấy rất muốn đi nhưng dù sao đây cũng là bài kiểm tra môn học nên cậu ấy có phần do dự. Chỉ cần nghe giọng điệu yêu thương của Bạch Tâm, Đường Phong lại mềm lòng lần nữa! 

Đường Phong nói: "Chờ ta một lát, gửi địa chỉ nhà ngươi vào điện thoại di động của ta!"

Dù sao Đường Phong vẫn nhớ hương vị thơm ngon trên cơ thể thanh tú của Bạch Tâm. Hơn nữa, điều quan trọng nhất đối với anh bây giờ là thu thập những mỹ nhân này, sau đó càng sớm càng tốt nâng cao trình độ tu luyện của mình và làm tan chảy Hồng Loan Châu. Đối với hắn, trên đời này không có gì có thể làm hắn bối rối! 

"Được rồi, tôi sẽ gửi cho cậu ngay, nhanh lên tôi sẽ nấu cho cậu!"

Đường Phong sắc mặt kỳ quái. Cô là một nữ cảnh sát, đồng thời cũng là một nữ cảnh sát ham mê luyện tập võ thuật. Anh chưa bao giờ mong đợi cô sẽ nấu ăn, nhưng khi nghĩ đến Bạch Tân quấn khăn bếp, Đường Phong lại có chút cảm động. Anh ta ác độc nói: "Được rồi, nhưng mặc ít quần áo hơn đi. Hehe, thế này hấp dẫn hơn. Ngoài ra, không được phép mặc đồ lót. Chồng ơi, tôi muốn xem anh không mặc đồ lót thì sexy đến mức nào!"

"A, tiểu hỗn đản, đừng nói bậy, ngươi hư quá, muốn làm muội muội chết xấu hổ sao? Hơn nữa, ta còn chưa đồng ý làm vợ của ngươi!"

Bạch Tân ngượng ngùng. Lời nói của Đường Phong khiến cô ngượng ngùng không thể ngăn cản. Đường Phong tà ác cười nói: "Ngươi không phải phu nhân của ta thì là ai? Chờ ngươi nhất định phải gọi ta là chồng, nếu không sẽ bị trừng phạt!"

Đường Phong nói xong liền cúp điện thoại, không cho cô cơ hội phản đối. Sau đó, Đường Phong đang nghĩ đến việc xin phép vợ mình là Quan Vĩnh Hòa. Lúc này, tin nhắn trên điện thoại của anh vang lên. Đường Phong nhìn qua, chính là địa chỉ nhà Bạch Tâm! 

Cất điện thoại di động, Đường Phong nghĩ tới buổi chiều có đề thi dành cho Lãnh Ngọc Kiệt, một giáo viên trưởng thành vừa mới bị hắn làm tình. Anh lập tức chú ý đến nó và gọi cho Lãnh Vũ Giải, nói với cô rằng anh có việc phải làm và anh phải rời đi một lát. Anh nhờ cô làm bài kiểm tra cho anh vào buổi chiều. Là một giáo viên, điều đó không hề khó đối với cô! 

Trên điện thoại, Lãnh Ngọc Kiệt rất tức giận, nhưng cô lại có quan hệ mật thiết với Đường Phong. Cô không những trở thành người phụ nữ của Đường Phong, còn bị Đường Phong ám ảnh nên khó chịu mới đồng ý! 

Nghĩ đến Lãnh Ngọc Kiệt và Quan Vĩnh Hòa, Đường Phong trong lòng tràn ngập hưng phấn. Đêm hôm kia anh ấy đã chơi rất vui với hai người phụ nữ. Hơn nữa, đêm hôm trước hai nữ nhân nhìn thấy Đường Phong, trong mắt đều không khỏi có chút dịu dàng. Mặc dù Đường Phong không tìm được cơ hội trêu chọc bọn họ vì bận ôn thi, nhưng thỉnh thoảng họ chạm mắt nhau, ánh mắt mơ hồ của Đường Phong khiến hai người phụ nữ đỏ mặt! 

Đường Phong rời trường, bắt taxi trực tiếp đến nhà Bạch Tâm! 

Khi tới nhà Bạch Tâm, nhấn chuông cửa, Đường Phong còn đang suy nghĩ lát nữa nên ăn Bạch Tâm như thế nào! 

Khi chuông cửa vang lên, Bạch Tâm vẫn đang rửa rau trong bếp tim đập thình thịch, thầm nghĩ kẻ địch này tới nhanh như vậy? 

Bạch Tâm trong lòng hưng phấn lạ thường, vội vàng xua tay đi ra ngoài mở cửa. Mặc dù dạo này cô nhận ra mình yêu Đường Phong đến mức nào, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến việc bị anh đẩy vào tình thế mặc dù cô đoán rằng mình biết anh. Cho nên sau khi nhẫn nhịn mấy ngày nay, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà gọi điện cho Đường Phong! 

Cô biết rất rõ, khi người đàn ông nhỏ bé này của cô đến, anh ta nhất định sẽ hành hạ cô. Nghĩ đến cảnh ân ái khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch, cơ thể cô trở nên yếu ớt. Ngoài ra, Đường Phong hành hạ cô như một con bê đến chết, cô bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy! 

Cô chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng rồi mở cửa. Khoảnh khắc cô nhìn thấy Đường Phong, nhịp tim của cô đột nhiên tăng tốc. Đường Phong nhìn thấy Bạch Tâm lúc, hai mắt sáng lên! 

Có lẽ vì muốn tạo cho mình một bất ngờ nên buổi sáng Bạch Tâm đã làm tóc xong, chuẩn bị gọi điện cho Đường Phong. Mái tóc gợn sóng khiến Bạch Tân trông thời trang, trưởng thành, quyến rũ và đầy nữ tính. 

Khuôn mặt như hoa được trang điểm phù hợp khiến cô càng lộng lẫy hơn, đặc biệt là đôi môi pha lê. Sau khi tô son, chúng càng trở nên tinh tế và quyến rũ hơn, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Đôi tai tròn tròn đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Dưới ánh đèn trông nó trong trẻo như pha lê, khiến khí chất anh hùng vốn có của cô trở nên quyến rũ hơn một chút khi còn trẻ. Rốt cuộc, cô đã phát triển cơ thể và cởi bỏ trinh tiết, bộc lộ trọn vẹn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mặc một chiếc váy thêu màu trắng trễ vai, bộ ngực đầy đặn của cô cao trên ngực, để lại khe hở sâu. Bộ ngực trắng nõn run rẩy khi cô ấy bước đi, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của cô ấy từ ba đến bốn inch. Vòng eo của cô ấy rất gầy, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, khiến những đường cong của cô ấy trở nên quyến rũ! 

Ngoại hình xinh đẹp của Bạch Tân khiến Đường Phong cảm thấy mình đã đến đúng nơi. Sau khi người phụ nữ này cởi đồ, sức quyến rũ của thiếu nữ bộc lộ thật khó cưỡng. Hơn nữa, để lấy lòng chính mình, cô ấy đã ăn mặc như thế này, điều này càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn! 

Chiếc váy mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt trắng bên trong, đặc biệt là bộ ngực. Đường Phong có thể nhìn thấy bên trong không có áo lót. Máy hút bụi khiến Đường Phong cảm thấy hưng phấn. Thân dưới của hắn bị khăn bếp che lại, không nhìn rõ tình huống, nhưng Đường Phong hy vọng là chân không! 

Đối với Bạch Tân, cô phải mất rất nhiều thời gian và rất nhiều quyết tâm mới có thể mặc được bộ quần áo trên người. 

Sở dĩ cô ăn mặc gợi cảm như vậy chủ yếu là vì quá nhớ Đường Phong, đồng thời cô cũng muốn khoe vẻ đẹp nữ tính của mình, lấy lòng người đàn ông của mình và quyến rũ anh ta, khiến anh ta càng yêu cô hơn! 

Phản ứng của Đường Phong không làm cô thất vọng. Vừa mở cửa, anh cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể cô mà không có ý định rời đi. Tình yêu và sự khao khát sâu thẳm trong mắt khiến Bạch Tân cảm thấy ngượng ngùng và hạnh phúc. Có lẽ việc hóa trang của cô ấy đã quá thành công. Đường Phong quyến rũ đến mức ôm cô vào lòng! 

Giọng nói của anh vang đến tai tôi: "Em yêu, hôm nay em đẹp quá."

"Anh, cũng thích. Tôi, đây là lần đầu tiên tôi mặc như thế này, tôi cảm thấy mấy ngày nay mình thay đổi rất nhiều, trước đây tôi không dám mặc, nhưng bây giờ tôi có thể mặc, tôi chỉ muốn làm cho anh vui vẻ thôi!"

Hít vào mùi đàn ông quen thuộc và nồng nàn, trong lòng người đẹp rung động, toàn thân mềm mại, còn đang nói ra những lời cực kỳ dâm đãng và mơ hồ. 

Bình thường cô sẽ không bao giờ nói thế. 

Thân là nữ cảnh sát, cô chưa từng nghĩ có ngày mình sẽ mặc bộ đồ gợi cảm như vậy, nhưng hiện tại, để lấy lòng người đàn ông của mình, cô không để ý đến sự xấu hổ của mình, thậm chí còn để trần thân trên, nghĩ rằng sau này sẽ thuận tiện cho Đường Phong làm tình. 

"Anh thích thế, vợ ngoan. Anh biết em mặc như vậy là vì anh mà. Chồng ơi, em yêu anh chết mất."

Đường Phong ôm chặt vợ Bạch Tâm trong tay, dùng hai tay vuốt ve cơ thể duyên dáng của anh. 

Tim Bạch Tâm run lên. Tuy lời nói của Đường Phong khiến cô hài lòng nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn Đường Phong, nói: "Vợ anh là ai? Cái tên này lạ quá, anh có thể đừng gọi cô ấy nữa được không?"

"Không, em là người phụ nữ của anh. Anh không gọi em là vợ thì gọi ai? Hehe...!"

Đường Phong nhếch mép cười, hai tay đùa giỡn với cơ thể trưởng thành của Bạch Tâm, trong khi trong lòng Bạch Tâm vô thức có những cảm xúc kỳ lạ. Cô vốn muốn hỏi Đường Phong về những thay đổi trong cơ thể cô. Từ khi bị Đường Phong đánh gãy, cô phát hiện không chỉ thân thể dường như đang lớn lên trở lại, mà sức mạnh của làn da cũng có những thay đổi lớn. Trong quá trình luyện tập, cô đã gây sốc cho nhiều người, khiến cô bị sốc. Điều duy nhất cô có thể nghĩ đến là sau khi cô và Đường Phong quay lại với nhau, cô sẽ như thế này. Cô vẫn luôn thắc mắc, nhưng chưa kịp hỏi thì kẻ thù nhỏ bé này đã bắt đầu đùa giỡn với cơ thể cô. Không những vậy, anh còn cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ sắp hé mở của cô! 

Đôi môi đỏ mọng được hôn lên, rất nhanh, mùi nam nhân quen thuộc khiến Bạch Tâm quên đi nghi hoặc trong lòng, cô ngượng ngùng để nam nhân nhỏ bé nếm thử hương vị của mình! 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bạch Tân, Đường Phong hấp thụ hương vị tuyệt vời của cô, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong miệng thơm của Bạch Tân để nếm thử vẻ đẹp của cô. 

Những điều này đến một cách tự nhiên với người đàn ông và người phụ nữ có quan hệ thể xác. 

Bạch Tâm cũng mở cái miệng nhỏ thơm tho đón lấy Đường Phong đầu lưỡi tiến vào trong miệng mình. 

Trong đời cô, nếu không gặp được Đường Phong, cô vẫn chưa trải qua được tình yêu nam nữ tuyệt vời. Huống chi người đàn ông nhỏ bé này tuy nhỏ hơn cô mấy tuổi nhưng lại có rất nhiều thủ đoạn. Lưỡi của anh giống như một chiếc lưỡi tâm linh, liếm chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô, hôn lên đỉnh miệng cô rồi mút lưỡi anh vào trong miệng cô. 

Trước mặt người phụ nữ trưởng thành và người đàn ông nhỏ bé này, cô luôn bị anh thống trị. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo lời anh và để anh hôn lưỡi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Hương thơm trong bếp

Dưới nụ hôn của Đường Phong, Bạch Tâm cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, ham muốn nảy nở, dục vọng cũng dâng cao. Cô không nhịn được mà đưa lưỡi mình chạm vào đầu lưỡi của Đường Phong, chơi qua chơi lại. 

Trong nụ hôn này, những chiếc lưỡi này quấn vào nhau như keo. 

Hai chiếc lưỡi đang mút vào nhau, và bạn đang mút vào nhau. 

Đường Phong không phải là người sùng đạo. Lưỡi anh bận rộn và bàn tay anh không ngừng nghỉ. 

Anh ta một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đàn hồi của người vợ xinh đẹp, một tay ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của vợ mình là Bạch Tân. 

Cảm thấy bộ quần áo mỏng không hề ảnh hưởng tới cảm giác đùa giỡn với bộ ngực của mình, Đường Phong vô cùng hưng phấn! 

Cùng với trạng thái chân không bên trong Bạch Tâm hôm nay, Đường Phong càng thêm ám ảnh. 

Bộ ngực của Bạch Tân lớn hơn một chút so với ngực của một phụ nữ trưởng thành bình thường khi khép lại, nên khi được ôm vào, bộ ngực của cô ấy trở nên đầy đặn và rất thoải mái! 

Nhào thật mạnh bộ ngực trắng nõn mềm mại của Bạch Tân, anh đặt tay phải lên bộ ngực đầy đặn của Bạch Tân, dùng ngón trỏ kẹp phần cương cứng trên đầu vợ mình rồi chơi đùa. 

Dưới đồ chơi của Zai, Bạch Tân cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy về phía ngực mình, thịt ngực mềm mại đột nhiên cứng lại, cùng với hạt nhỏ trên đỉnh. 

Từ khi thân cận với Đường Phong, Bạch Tâm rất khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của Đường Phong. Dù chưa chơi với bé nhiều nhưng cơ thể bé thật mềm mại. 

Đã nhiều ngày không đến với anh, ham muốn trong cơ thể tôi đã tích tụ rất nhiều. 

Dây dưa một lúc, Bạch Tâm càng xúc động hơn, dục vọng cũng có chút cao. Cô cảm thấy sự vướng mắc này không còn đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình nữa. Cô thở dốc, dùng lưỡi thèm khát mút, nuốt chửng chất dịch của hai người như uống mật ngọt. 

Như thể điều đó có thể làm giảm nhiệt độ trong cơ thể cô. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của vợ Bai ​​Xin đỏ bừng như say, đôi lông mày đen ẩn giấu mùa xuân, cô quyến rũ như lụa, chiếc mũi nhỏ phun ra hơi thở nóng bỏng, chiếc lưỡi đỏ mọng hung hãn đuổi theo lưỡi của chính mình, liều lĩnh ăn nước bọt của chính mình. Hơn nữa, người phụ nữ thành thục vừa mới quan hệ với cô này thực ra rất chủ động. Cô không biết dạo này cô đã học nó ở đâu. Cô ấy thực sự đã chạm vào háng mình bằng bàn tay xinh đẹp của mình và chạm vào chiếc lều trần cao qua lớp quần áo của mình. Đường Phong cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Còn phụ nữ trưởng thành thì sao? Một nữ cảnh sát mạnh mẽ có thể làm gì? Cô ấy vẫn chưa trở thành con đĩ của chính mình vào lúc này! 

Đường Phong hưng phấn nghĩ. Anh ta tràn ngập cảm giác thành tựu khi khiến một nữ cảnh sát trông thật dâm đãng! 

Trong lúc hưng phấn, Đường Phong một tay vuốt ve mông vợ Bạch Tâm, thả ra đôi môi đỏ mọng, cười trêu chọc hỏi: "Bà xã, bị chồng tôi chạm vào có cảm thấy thoải mái không?"

Bạch Tâm kìm nén được khoái cảm trong lòng, từ cái miệng đỏ mọng phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc: "Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi thật biết xấu hổ, mặc dù rất xấu hổ, nhưng bị ngươi chạm vào, ta vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Còn gì tuyệt vời hơn khi được nghe một mỹ nữ rên rỉ đầy cảm xúc dưới sự đụng chạm của chính mình, mỹ nữ cũng nói rằng chạm vào cô ấy rất dễ chịu. 

Đường Phong quyết định thưởng cho vợ mình. Đang lúc cô chuẩn bị ra tay, Bạch Tâm nhịn không được trêu chọc, hơi đẩy Đường Phong ra. 

"Chồng tốt, anh đừng chọc em nữa. Anh đợi một lát được không? Em cũng nói sẽ nấu món gì ngon cho anh. Hơn nữa, bữa trưa em cũng chưa ăn, nếu bây giờ em nấu cho anh, liệu em có đủ sức chống cự bộ dạng sói của anh không? Hay là anh sẽ bị anh tra tấn đến chết?"

Ánh mắt khêu gợi và lời nói có phần dâm đãng của Bạch Tân khiến trái tim Đường Phong nóng bừng. Tuy bị đẩy ra một chút nhưng Đường Phong vẫn không khỏi ôm lấy Bạch Tâm lần nữa. 

Đường Phong ôm lấy Bạch Tâm, không khỏi dùng tay phải chạm vào mông cô, tùy tiện vuốt ve cặp mông đầy đặn và háng sâu của cô. 

Cái chạm này cùng với sự run rẩy thông minh của Bạch Tân khiến Đường Phong vô cùng tự hào. Cho dù anh không đụ cô, chỉ cần chạm vào cô cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Toàn thân Bạch Tâm mềm mại đến mức cô phải mềm mại trên người Đường Phong. 

Cặp mông tròn trịa của cô dường như muốn thoát ra khỏi sự chạm vào của Đường Phong, nhưng thay vào đó chúng lại càng được nâng lên cao hơn. 

Đường Phong chơi đùa rất thuận tiện. Người phụ nữ trưởng thành này có thể có gen quá tốt. Mông cô ấy đã to sẵn rồi. Bạn có thể tưởng tượng mông của cô ấy hấp dẫn như thế nào vào lúc này. 

Nghĩ tới lúc này bộ dáng của nàng xấu hổ đến mức nào, Bạch Tâm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn thở dốc. 

Tiếng thở hổn hển của Bạch Tâm khiến Đường Phong hưng phấn ghé vào tai cô thì thầm: "Em yêu, mông em to quá, chạm vào anh rất vui. Em có cảm thấy thoải mái khi được anh chạm vào không?"

"Được rồi, bạn nhỏ và chồng tốt của tôi, tôi đã nói với bạn rằng sau này bạn có thể chơi với tôi. Tôi, tôi vẫn đói. Nếu bây giờ bạn gây rối với tôi, nếu sau này bạn không thể vui vẻ cũng đừng trách tôi!"

Cơ thể mềm mại của Bạch Tân kích thích Đường Phong, những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của cô cũng quyến rũ không kém. Đường Phong nhịn không được đưa tay còn lại vào váy trễ vai của Bạch Tâm, không chút cản trở mà lau đi, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Bạch Tâm. 

Bộ ngực mềm mại khiến Đường Phong cảm thấy khoái cảm. Mặc dù lời nói của Bạch Tân khiến anh có chút do dự, tự hỏi sau này anh có thể chơi đùa với Bạch Tân hay không, nhưng điều đó không ngăn cản anh thưởng thức cơ thể mềm mại xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành này trước. Bạch Tân nhìn bộ ngực của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay cô, và nhìn những bàn tay nghịch ngợm vặn vẹo và chơi đùa dưới váy. Cô càng cảm thấy bị kích thích, cơ thể cũng trở nên mềm mại hơn. Cô nhìn người chồng nhỏ bé đang chơi đùa với mình bằng ánh mắt ngượng ngùng!

"Vợ ngoan, mấy ngày nay anh không gặp em, anh nhớ em quá nhiều, cho anh chơi một lát trước đã!"

"Tiểu hỗn đản, tiểu công tử của ta, phu nhân của ta rất nhớ ngươi."

"Bất quá, ngươi tiếp tục chơi như vậy, sau này ta cũng không có sức mà nấu nướng. Hơn nữa, hiện tại ta đều là của ngươi, ta còn có thể bay sao? Sớm hay muộn, ta cũng sẽ bị ngươi đè xuống bắt nạt? Nhìn ngươi bộ dáng lo lắng, không biết bị ngươi lấy đi thân thể là tốt hay xấu!"

Có một chút oán giận. Bạch Tân có thể cảm thấy những gì cô nói khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi thay đổi ánh mắt, cười khúc khích, đẩy Đường Phong ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cặp mông và bộ ngực nhạy cảm của cô chắc chắn sẽ không chịu nổi. Cô nhìn Đường Phong một cách quyến rũ. Bạch Tín rời khỏi Đường Phong, cố gắng tỉnh táo, phải mất một lúc mới khống chế được cảm xúc của mình! 

"Yên tâm, cả buổi chiều ở nhà sẽ không có người, cho nên ta để ngươi tùy thích chọc người ta!"

Nói xong, Bạch Tâm xoay cái mông béo đi vào phòng bếp. 

Đường Phong luôn cảm thấy mình bị cặp mông béo của Bạch Tân thu hút. Bạch Tín đi vào phòng bếp thời điểm, nhịn không được nuốt nước miếng, theo hắn đi vào! 

Bước vào bếp, anh nhìn Bạch Tâm đang quay lưng về phía mình. Cơ thể đầy đặn của cô, cộng với sự thân mật trước đó, khiến Đường Phong, người đã hai ngày không quan hệ với phụ nữ, càng trở nên dâm đãng hơn. Hơn nữa, lần này anh đến để sống lại giấc mơ cũ với Bạch Tân. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lủng lẳng trước mắt, nếu không ăn ngay sẽ là cực hình! 

Nhìn thấy Bạch Tâm đang bận rộn ở trong bếp, dục vọng của Đường Phong càng mạnh mẽ hơn, hắn không muốn chịu đựng nữa. Anh bước tới phía sau Bạch Tân và ôm cô vào lòng. 

Để đối phó với hành vi của tên tiểu nhân này, vốn dĩ cô muốn đợi cái gì đó để ăn, cho hắn vui một chút, nhưng bây giờ xem ra nam nhân nhỏ bé của cô rất kích động. Nghĩ tới hắn cố gắng như thế nào, Bạch Tâm nhịn không được, có chút bất đắc dĩ. 

Lúc ấy hắn mới rên rỉ: "Ngươi, ngươi chỉ là một con sói đói, ăn không đủ no. Không phải là ta không cho phép ngươi làm, sao không đợi một lát?"

Đường Phong cười hắc hắc nói: "Ta không có nói không cho ngươi nấu ăn, ngươi làm việc của ngươi, ta chơi của ta!"

Người đẹp vừa dứt lời, người đẹp đã kinh hãi kêu lên: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy?"

Cô vẫn còn có chút mơ hồ không biết Đường Phong có ý gì, nhưng Đường Phong vừa nói xong, anh đã chạm vào cái mông đầy đặn của cô, kéo váy cô, cố gắng nhấc nó lên. Bạch Tâm xấu hổ đến vô thức vùng vẫy mông, xấu hổ nói: "Chồng, không, sao anh lại bắt em phải nấu ăn như thế này!"

"Vậy bây giờ chúng ta đừng nấu ăn nữa, quan hệ trước đi. Ha ha, vợ à, anh thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của em. Ai bảo em ăn mặc gợi cảm như vậy? Để anh đụ em trước!"

Đường Phong lúc này rất muốn, nhưng Bạch Tâm lại giãy dụa mấy lần. Cô càng giãy giụa, tiểu nam nhân của cô càng hưng phấn, cô xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được nữa! 

Bạch Tâm bị động tác này kích thích, trong lòng cảm thấy kỳ quái, ngượng ngùng thở dài, cuối cùng cũng ngừng động tác. Vì bây giờ anh ấy muốn nó nên hãy đưa nó cho anh ấy! 

Dù sao thân thể này đã thuộc về Đường Phong! 

Bạch Tâm trong lòng nghĩ nghĩ, để Đường Phong cùng nàng chơi đùa. Đường Phong vui mừng khôn xiết khi nhận thấy Bạch Tân bắt đầu hợp tác với mình. Đường Phong đã hai ngày không có mùi vị của phụ nữ, đã cứng rồi. Anh vuốt ve cơ thể thanh tú của Bạch Tân, không khỏi rảnh tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Bạch Tân, ấn thẳng vào chiếc quần lót cạp cao. 

Sau khi bị Đường Phong mở ra, Bạch Tín đã có kinh nghiệm. Tất nhiên, Bạch Tân biết điều khó khăn đó là gì. Cô không ngờ Đường Phong lại háo hức như vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự muốn nó. Điều cô nghĩ nhiều hơn là người đàn ông nhỏ bé này lại mê mẩn cô như vậy, cô vô cùng hài lòng! 

Lúc này, Bạch Tân cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng khi Đường Phong ấn bàn tay nhỏ bé của cô vào con cặc to lớn của anh qua quần anh. 

Bạch Tân ban đầu tính tình rất mạnh mẽ, nhưng sau khi bị Đường Phong bắt đi, tính tình của cô ấy dường như đã thay đổi mạnh mẽ khi đối mặt với Đường Phong, cô ấy có vẻ dịu dàng và dễ phục tùng hơn rất nhiều. Cô không thể từ chối yêu cầu của người đàn ông của mình, chỉ có thể để bàn tay to lớn của Đường Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và ấn vào cặc anh. Trượt và vuốt ve con cặc nóng bỏng, Bạch Tân xấu hổ quá. Lúc này, Đường Phong vốn muốn say mê Bạch Tâm, bộc phát ra nhiệt huyết tích lũy hai ngày nay, tựa hồ có chút không hài lòng với cảm giác nhột nhột trong quần. Anh ấy thực sự cởi quần và đồ lót mà không trêu chọc Bạch Tân nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 134 Mẹ Bạch Nhìn Trộm

Bạch Tân nhận thấy động tác kỳ lạ của người đàn ông nhỏ bé của mình, vô thức nhìn sang, đúng lúc thấy Đường Phong cởi quần lót, con cặc to lớn đầy sát khí chĩa thẳng vào cô. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, vô thức dùng bàn tay còn lại có thể cử động che miệng lại, không muốn phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy! 

Đường Phong khao khát hương vị của người phụ nữ trưởng thành này, không khỏi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Tâm, đẩy về phía mình. Bạch Tân nhảy lên người Đường Phong, bộ ngực to tròn cao lớn của cô được đưa đến miệng Đường Phong. Đường Phong há to miệng, xuyên qua chiếc váy mỏng tóm lấy ngực trái của Bạch Tâm. 

Hành vi háo hức của Đường Phong vô tình cắn vào ngực Bạch Tâm, khiến Bạch Tâm cảm thấy có chút đau đớn, nhưng đương nhiên càng là kích thích và hưng phấn. 

Niềm vui mãnh liệt khi bị người đàn ông ăn ngực khiến cô đau nhức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô vặn vẹo cơ thể vừa xấu hổ vừa vui mừng, như muốn tránh né nhưng lại phục vụ cho cái miệng lớn của Đường Phong. 

Tuy nhiên, sự vặn vẹo bạo lực này khiến Đường Phong có chút bất tiện khi ăn ngực của Bạch Tân. Đường Phong ôm chặt lấy cô. Cô mặc một chiếc váy lụa mỏng, cảm nhận được động tác của nam nhân nhỏ bé, không khỏi nghiêng cơ thể thanh tú về phía trước để Đường Phong bú vú cô. Cô còn điều khiển cơ thể mình chủ động cọ sát vào cơ thể Đường Phong, khiến Đường Phong thú tính càng thêm hưng phấn. 

Đường Phong một tay to nắm chặt hai bàn tay ngọc thanh tú của Bạch Tân, tay còn lại từ gấu áo của cô luồn vào trong váy của Bạch Tân, lướt qua làn da mỏng manh ở eo và bụng của Bạch Tân, ôm lấy bộ ngực lớn của Bạch Tân và xoa bóp. 

"A...ngứa quá. Chồng ơi, anh...ah..."

Bạch Tân có chút xấu hổ giãy giụa. Cảm giác khoái cảm kích thích cơ thể cô, cô dùng sức lùi về phía sau, nhưng sự kích thích đó lại làm tăng thêm hứng thú của Đường Phong rất nhiều. 

Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là núm vú bị Đường Phong chơi đùa thực sự có chút ngứa ngáy, cảm giác theo chuyển động của Đường Phong dần dần lan rộng từ ngực đến toàn thân, thậm chí cả đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng không khỏi siết chặt. 

Phản ứng cảm xúc của cơ thể thanh tú của Bạch Tân khiến con cặc lớn của Đường Phong cương cứng hơn. Với lòng khao khát mãnh liệt, anh không khỏi đi thẳng vào vấn đề. 

Đường Phong ôm lấy Bạch Tâm, đặt Bạch Tâm xuống sàn bếp. Sàn nhà không có cảm giác lạnh vào mùa hè mà thay vào đó mang lại cảm giác thoải mái trong chốc lát. 

Sau khi đặt cô lên người Bạch Tâm, Đường Phong cưỡi lên eo cô, ôm chặt cô, bắt đầu dùng hai tay kéo váy Bạch Tâm. 

Bạch Tân cảm thấy chàng trai nhỏ của mình đang rất phấn khích. Mặc dù bị Đường Phong trọng lượng làm cho ngạt thở, nhưng cô cũng không có phản kháng. Cô nhìn váy mình dần dần bị người đàn ông nhỏ bé vén lên. Với cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cô hợp tác với hành động của người đàn ông nhỏ bé của mình và hơi đứng thẳng lên để anh ta cởi quần áo của cô dễ dàng hơn. 

Khi váy được vén lên, thân hình trắng nõn của Bạch Tân lập tức lộ ra, để lộ bộ ngực đầy đặn với quầng vú đỏ tươi. 

Núm vú phía trên cứng lại do bị kích thích. 

Tệ hơn nữa là, trước sự vuốt ve hưng phấn của Đường Phong, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, lòng bàn tay không ngừng xoa bóp đầu nhũ hoa của Bạch Tâm, không ngừng mang đến sự kích thích, khiến cô càng thêm bối rối. 

Thỉnh thoảng, Đường Phong dùng sức nắm lấy ngực Bạch Tâm, sau đó đột nhiên buông ra. Bạch Tân kêu lên, cặp ngực cao, đầy đặn và săn chắc của cô ấy nhảy lên nhảy xuống. Cô ấy trông giống như một người mùa đông quyến rũ khó tả! 

"Tuyệt...quả thực là xuất sắc...vợ. Chồng anh yêu bộ ngực của em quá." 

Đường Phong kinh ngạc.

"Ừm, chồng... đừng... à... chồng tốt... à... không... đừng làm thế với người khác... à..."

Đường Phong cùng Bạch Tâm chơi đùa trong bếp, lại không biết vào lúc này, một cô gái xinh đẹp quen thuộc mở cửa nhà Bạch Tâm. 

Nếu Đường Phong nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này vào lúc này, hắn sẽ vô cùng kinh ngạc. 

Bởi vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không chỉ trông rất giống Bạch Tân mà còn bụ bẫm và trưởng thành hơn Bạch Tân, cứ như thể cô ấy là Bạch Tân nhiều năm sau vậy! 

Người phụ nữ này chính là mẹ của Bạch Tân, Dung Lý Viên! 

Dung Lệ Viện năm nay 47 tuổi, có hai con gái. Con gái lớn năm nay đã 25 tuổi rồi! 

Nhưng Dung Lý Viên bốn mươi bảy tuổi trông như ba mươi bảy, mười tám tuổi, vẫn xinh đẹp khó tả, dáng vẻ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành quả thực là mê người! 

Thân hình trưởng thành quá mức của Bạch Tân được thừa hưởng từ Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp! 

Cơ thể cô thậm chí còn đầy đặn hơn khi đóng kín Bạch Tân. Cô cao khoảng 1,65 mét nhưng lại có thân hình quỷ dị mà vô số phụ nữ không thể sánh bằng! 

Cặp vú to cao chót vót tưởng chừng như vượt quá kích thước của chiếc áo lót G-cup. Hai quả bóng thịt mềm mại căng phồng là niềm mơ ước của vô số đàn ông. Thực tế, nếu dùng bộ ngực khổng lồ này làm mủ cao su, nhiều người đàn ông sẽ mừng đến mức chết mất. Nếu bọn họ không mạnh về mặt nào đó thì khó mà cưỡng lại được cơn xuất thần ăn mòn xương như vậy! 

Một người phụ nữ bụ bẫm như vậy có bộ ngực rất lớn, dưới ngực, vòng eo trông rất gầy. Dù đầy đặn của phụ nữ nhưng vòng eo của cô lại không hề béo và béo lên chút nào sau khi sinh hai cô con gái. Cô ấy duyên dáng như một thiếu nữ. Nhưng dưới vòng eo thon gọn là một cặp mông to cực kỳ đầy đặn, đầy đặn hơn Bạch Tân rất nhiều!

Giống mẹ, giống con gái. Từ đó, chúng ta có thể thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này có hình dáng quỷ dị như thế nào! 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy chỉ đơn giản là một cô gái quyến rũ, đủ quyến rũ để giết người! 

Tất nhiên, từ hình dáng quỷ dị như vậy, chúng ta cũng có thể thấy được Dung Lệ Nguyên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, là một phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Người ta thường nói, phụ nữ mông to thì nhiều nước, phụ nữ nhiều nước thì ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cộng với tuổi tác của họ, chưa kể những người đàn ông bình thường, ngay cả những người đàn ông mạnh mẽ hơn về mọi phương diện cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được một mỹ nhân như vậy. Không biết cha của Bạch Tân có thể hài lòng với một vẻ đẹp như vậy không! 

Có thể thấy từ đôi lông mày khá cô đơn và oán hận của Dung Lý Viên, có lẽ cô ấy đã nhiều năm không hài lòng! 

Phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ là những người khó chịu cám dỗ nhất và rất nhạy cảm với tình dục! 

Vì vậy, khi mẹ Bạch bước vào nhà, bà mơ hồ nghe thấy trên người mình phát ra một âm thanh kỳ lạ!

Giọng nói này chắc chắn không xa lạ với cô. Đó là tiếng nói đam mê của một người phụ nữ. Hơn nữa, là một người đẹp như đĩ trên giường, cô ấy có niềm đam mê tự nhiên với việc được đàn ông yêu! 

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ như vậy, cơ thể Dung Lệ Viện vô thức trở nên mềm mại và quyến rũ!

"Đây là nó à?"

Mẹ của Bai, Dung Lý Viên, có chút bối rối. Phản ứng đầu tiên của cô là chồng đang ăn lén, nhưng sau đó cô lắc đầu. Người ngoài tưởng cô đang sống hạnh phúc nhưng cô biết chồng mình chẳng giỏi giang gì cả. Chưa kể việc ăn trộm, ngay cả bản thân anh cũng không thể thỏa mãn được, khi cô lớn lên, khi Ji bước vào tuổi sói, anh đã hoàn toàn hút cô đi. Cô không biết đã bao nhiêu năm rồi cô mới được nếm mùi vị của thịt. Đã có vô số đêm cô nhớ cảm giác bị vật cứng đó đâm vào lỗ mật của mình, thậm chí cô còn luôn mơ thấy mình bị ép quan hệ! 

Điều này khiến cô ngày càng háo hức và bị ám ảnh bởi tình dục. Vì vậy, lúc này nghe được thanh âm này, nàng trong tiềm thức trở nên hưng phấn. Cô muốn nhìn trộm. Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn chiêm ngưỡng và cảm nhận nó! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Dung Lý Viên đã giật mình. Khi muốn nhìn trộm, cô tự nhiên đi theo tiếng rên rỉ. Nhưng càng đến gần, cô càng cảm thấy tiếng rên rỉ đó rất quen thuộc, giống như giọng nói của chính con gái mình! 

Dung Lý Viên choáng váng khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô. Bà chưa bao giờ biết con gái mình có bạn trai, hình như bà đã bí mật đưa anh về nhà ăn cơm! 

Dung Lệ Uyên cảm thấy xấu hổ. Bà chỉ muốn theo dõi con gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông, điều này khiến bà vô thức muốn ngăn cản! 

Tuy nhiên, thân là một mỹ nhân thuần khiết, Dung Lý Viên vốn là một con điếm có tâm hồn dâm đãng, rất nhanh đã cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, nhìn lén con gái mình làm tình, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đã thấy phấn khích rồi! 

Hơn nữa, cô ấy đã không được đàn ông đụ nhiều năm rồi và đã cực kỳ hứng tình! 

"Anh xem, không sao đâu. Tôi, tôi ngứa quá. Là cô gái này. Tôi không thể ăn ở đâu được, nhưng tôi phải về nhà!"

Dung Lệ Viện tuy rằng muốn rời đi, nhưng trong tiềm thức, nàng lại tìm được lý do cho mình, sau đó vô tình đi tới phòng bếp! 

Dung Lý Viên rất tò mò và thích thú với cảnh con gái mình bị chơi đùa! 

Vì vậy, khi đến gần phòng bếp, cô càng ngày càng hạ giọng, không dám làm gì lớn. Cô chỉ lặng lẽ trốn ở cửa bếp và lặng lẽ quan sát! 

Lúc này, tiếng khóc khe khẽ của con gái tôi vang lên. Dung Lệ Viện biết con gái mình bị chơi đùa, liền cảm động! 

Nhưng tại sao cô gái này lại mạnh dạn quan hệ tình dục với một người đàn ông trong bếp? Có lẽ vì được thừa hưởng gen của chính mình nên cô ấy có phần giống chính mình ở một khía cạnh nào đó? 

Tim mẹ Bạch đập thình thịch! 

Cô nhìn trộm thì thấy một nam một nữ đang quấn lấy nhau trong bếp, hình như đang hôn nhau. 

Về cơ bản có thể thấy từ dáng người của người đàn ông này rằng anh ta là một chàng trai rất trẻ. Từ “trẻ” kích thích Dung Lệ Viện, không phải vì cô có sở thích đặc biệt nào, mà bởi vì một chàng trai trẻ có ý nói rằng khi anh ta mạnh mẽ và hưng phấn thì rất có thể sẽ làm hài lòng phụ nữ, nên cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái! 

Lúc này, người đàn ông khỏa thân đang ôm con gái mình, con gái của cô trông có vẻ dâm đãng, bị người đàn ông ôm ngồi trên bếp. Nhìn cô con gái nhiệt tình Bạch Tân, Dung Lý Viên có những suy nghĩ phức tạp. Ngày xửa ngày xưa, cô đã từng rất gợi cảm, rất hưng phấn, từng trải qua kiểu vui vẻ này cùng chồng ở nhiều nơi khác nhau, nhưng nhiều năm trước, cô chưa bao giờ ăn cặc của đàn ông nữa!

Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên cảm thấy đặc biệt oán hận. Cô có chút phàn nàn về chồng mình, đồng thời cũng đầy tò mò và xa lạ với người đàn ông đang chơi đùa với con gái mình lúc này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 135 hai mẹ con hưng phấn

Dung Lý Viên chứng kiến ​​cảnh con gái mình bị một người đàn ông lạ mặt quấy rối. Cô ấy vô cùng xúc động. Khi cô rên rỉ sung sướng thì người đàn ông cắn mạnh vào miệng cô. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Điều khiến Dung Lệ Viện ngạc nhiên nhất là con gái cô đã bị người đàn ông này lột trần. Lúc này, bàn tay của người đàn ông không ngừng lang thang khắp cơ thể con gái và vuốt ve cô! 

Con gái đâu? Đôi bàn tay nóng bỏng của người đàn ông run rẩy, như thể đang tận hưởng điều đó. Tiếng hôn liên tục vang lên. Phải mất một lúc lâu người đàn ông mới rời khỏi miệng con gái mình. Một giọng nói đắc thắng vang lên: "Vợ nhỏ thân yêu của anh, anh rất háo hức được vào bếp chơi. Còn em thì sao?"

Dung Lệ Viện nghe được những lời khiêu khích này, tựa hồ nữ nhi còn chưa hưng phấn, trong lòng có chút ngứa ngáy! 

Bà cũng muốn biết câu trả lời của con gái mình, điều mà bà thấy rất thú vị! 

Lúc này, Đường Phong và Bạch Tâm đều không biết mẹ Bạch đang nhìn trộm. Đường Phong ôm bộ ngực lớn của Bạch Tâm xoa xoa. Bạch Tâm thân thể run rẩy, nàng hưng phấn ngẩng đầu thở hổn hển, khó nhọc nhẹ nhàng trả lời: "Ta... ngươi... không..."

Giọng nói của cô tuy rất nhỏ nhưng trong căn phòng yên tĩnh, giọng nói của Dung Lệ Viện vẫn rất rõ ràng. 

Bạch Tâm tựa hồ bị Đường Phong véo mạnh núm vú, lập tức đầu hàng, nhỏ giọng nói: "Ừ...tôi...tôi...tôi...cũng vậy..."

Nói xong, Dung Lệ Viện nhìn rõ ràng con gái mình nhìn nam nhân Bạch, quyến rũ khó tả.

Dung Lý Viên không hiểu sao lại cảm thấy ghen tị với con gái mình. Có lẽ là do đã lâu cô không được đàn ông đụ, cũng sẽ không có người đàn ông nào đụ cô nữa, bởi vì chồng cô sắp chết và anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc lừa dối. Nhưng con gái của nàng bây giờ lại có thể tận hưởng khoái cảm nam nhân đùa giỡn với mình, điều này khiến trái tim đói khát của Dung Lệ Viện có chút mất thăng bằng! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, bà cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mình và cảm thấy mình không nên có những suy nghĩ như vậy về con gái mình! 

Dung Lệ Viện nhìn cảnh tượng kích động như vậy, trong lòng dần dần nảy sinh dục vọng. Bà chứng kiến ​​cô con gái có khí chất xuất chúng của mình khuất phục trước sức mạnh của người đàn ông. 

Bà mẹ Dung Lý Viên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của con gái khi yêu. 

Lòng tôi dâng lên một niềm phấn khích lạ lùng! 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân mình đang nóng lên! 

Bạch Tân là một nữ cảnh sát xinh đẹp, cô ngày càng trở nên dễ xúc động hơn trước sự trêu chọc của Đường Phong. Đường Phong chơi đùa cùng Bạch Tâm, ngắm nhìn vẻ ngoài xinh đẹp của cô! 

Làn da trắng nõn đó có thể bị đánh gãy bởi những cú đánh, khiến người ta quên mất việc rời đi! 

Đôi mắt to gợn sóng như nước suối, vẻ đẹp thuần khiết bộc lộ sự quyến rũ. Hàng mi dài và lông mày quét nhẹ tạo thêm chút phong cách gợi cảm cho đôi mắt sáng. Chiếc mũi thanh tú mềm mại thanh tú, đôi môi đỏ mọng tươi tắn như trái dâu chín mọng. , Chiếc cổ ngọc dưới đôi má mềm mại thanh tú thon gọn và thẳng tắp. Tôi thấy tiếc cho đôi vai gầy nhưng bộ ngực cường tráng lại vô cùng đầy đặn và săn chắc. Cả người toát ra vẻ đẹp trưởng thành, cặp mông đàn hồi như đang kêu gọi sự đụng chạm của người yêu. 

Trong khi Dung Lý Viên đang xem cảnh ân ái trực tiếp này, cô ấy phấn khích đến mức vô thức bắt đầu tưởng tượng rằng con gái mình là chính mình, như thể cô ấy là người đang bị người đàn ông nào đó đùa giỡn vào lúc này, và tay cô ấy vô thức chạm vào bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô ấy. 

Đương nhiên, Đường Phong không biết bên ngoài có một mỹ nữ thành thục đang nhìn trộm. Cô vẫn cố gắng “biểu diễn” và hành động càng liều lĩnh hơn. Đường Phong ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Bạch Tâm trong vòng tay. Anh ôm bộ ngực lớn của Bạch Tân và xoa bóp chúng bằng một tay, và tay kia giữ chặt vòng eo thon gọn của cô. Trong lúc Bạch Tâm giãy giụa, cô thấp giọng cầu xin sự thương xót: "...Lão công tốt...anh...làm cô ấy ngứa quá...Em, em không chịu nổi...ừm...ah..."

"Ha ha, xem ra sau khi bị ta mở ra, thân thể của ngươi trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Vợ yêu của ta là một con điếm... Nhìn xem, núm vú của ngươi sau hai cái vuốt ve đã trở nên cứng ngắc rồi."

Dung Lệ Viện ở ngoài phòng. Nghe được Đường Phong lời nói, nàng cảm thấy kỳ quái. Con gái của cô đã được khai mở. Cô nghĩ đến cảnh con gái mình bị con cặc to lớn của người đàn ông này cưỡng hiếp. Bàn tay đang ôm ngực cô vô thức bắt đầu xoa nắn thật mạnh. Cô mơ hồ cảm thấy háng mình đã chảy đầy tinh dịch! 

Cô không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, lúc này Đường Phong đang ôm bộ ngực xinh đẹp của Bạch Tâm không ngừng xoa xoa, trong khi vẫn ngẩng đầu nhìn cô! 

Bộ ngực xinh đẹp của Bạch Tân run lên đến đỉnh điểm, đã đứng kiêu hãnh sau khi bị Đường Phong chơi đùa. 

"Hừ hừ, tiểu tử này, ngươi đúng là biết trêu chọc người khác, a... nhẹ nhàng một chút, ngươi đang làm tổn thương người ta, ta, ta chịu không nổi nữa, ngươi, tay của ngươi đối với người khác thật tốt!"

Bạch Tân nhiệt tình không khỏi run rẩy. Cơ thể cô ngày càng đói hơn. Cô bị ám ảnh bởi sự lăng nhăng của người đàn ông nhỏ bé này. Cô không hề biết rằng vào lúc này, ngoài cửa bếp, mẹ cô là Dung Lệ Viện đang nhìn bộ dáng kiều diễm của con gái mà đang vuốt ve chính mình! 

Đường Phong duỗi tay phải ôm lấy cái mông đầy đặn của Bạch Tâm, dùng một chút lực nâng lên Bạch Tâm mềm mại. Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô được đưa tới miệng Đường Phong. Đường Phong há to cái miệng lớn, cầm lấy nụ hoa của Bạch Tâm ở đỉnh rồi mút. Bạch Tâm khẽ kêu một tiếng, dùng hai tay đỡ đầu Đường Phong. Không ngờ Đường Phong lại dùng tay trái đỡ lưng mình, ôm chặt lấy cô. Sự kích thích trên ngực và cơ thể khiến bàn tay của Bạch Tân mềm ra, bộ ngực lớn của cô ấn mạnh vào mặt Đường Phong, gần như bị bóp chặt. 

Bạch Tâm được Đường Phong ôm vào lòng như một đứa trẻ. Khả năng tự chống đỡ của cô hoàn toàn là nhờ vào sức mạnh của Đường Phong. Dù biết Đường Phong rất mạnh nhưng Bạch Tâm vẫn vô cùng xấu hổ khi bị anh ôm như thế này, đôi dép trên đôi chân nhỏ nhắn của cô rơi xuống đất khi cô đá vào. 

Bạch Tân ngẩng đầu lên, tóc xõa qua vai, để Đường Phong sừng sững tàn phá bộ ngực của cô.

Đường Phong cười dâm đãng, đặt Bạch Tâm nằm ngửa trên bàn. Anh ta nắm lấy một bên ngực lớn và xoa nó bằng một tay. Anh dùng tay còn lại chạm vào phần dưới của Bạch Tân và hôn lên đôi môi anh đào của Bạch Tân bằng cái miệng lớn. 

Bạch Tín giãy giụa, đẩy đầu Đường Phong hai lần, nhưng không có tác dụng. Sau đó cô đắm chìm trong những nụ hôn và sự đụng chạm ướt át của Đường Phong, ôm lấy cổ anh. 

Bạch Tâm nằm một chân nhỏ lên bàn, chân còn lại yếu ớt buông xuống, đung đưa theo sự tàn phá của Đường Phong. 

Đường Phong chơi liên tục cuối cùng cũng có kết quả rõ ràng. Hai chân Bạch Tâm vô thức cọ vào nhau. Nhìn thấy phần dưới cơ thể của Bạch Tân có cảm giác ma sát, Đường Phong cười tà ác, đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc của Bạch Tân, dùng tay của chính mình xoa xoa phần dưới của cô. "Vợ nhỏ thân yêu của ta đã đáp ứng rồi, ha ha. Xem ra tiểu cô nương cũng rất muốn, ngươi yên tâm, một lát ta sẽ đưa cho ngươi."

Bạch Tâm ngượng ngùng, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô cùng với bàn tay của Đường Phong nghịch ngợm trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô cứng đờ. Cô chỉ có thể để Đường Phong tùy hứng, thở ra hơi thở của Như Lan từ miệng nhỏ khi phòng thủ. 

"Ừm... ta... ta không phải... ngươi, tiểu tử này, ngươi chính là thích sỉ nhục người khác, đừng trêu chọc, mau, chết tiệt ta, ta, ta không nhịn được muốn!"

Đường Phong ngừng vuốt ve lỗ mật của Bạch Tân, nhìn bộ dạng càng ngày càng đói của Bạch Tân. Đường Phong không muốn buổi chụp ảnh kết thúc như thế này. Anh muốn chơi đùa với thân hình xinh đẹp này một thời gian, khiến người ta mê mẩn. 

Đường Phong ngừng tàn phá âm đạo của cô, khiến sự kích thích mạnh mẽ của Bạch Tâm tiêu tán đi rất nhiều. Tuy có chút thất vọng nhưng cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm! 

Đường Phong tà ác cười một tiếng, vươn một tay ôm lấy bàn chân nhỏ bé của Bạch Tâm, nhéo nhéo. Tay còn lại nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của Bạch Tâm, nâng bàn chân nhỏ bé của cô lên. 

Có lẽ vì ngày hôm trước rất thích đôi chân tất lụa của Lãnh Ngọc Kiệt nên giờ phút này Đường Phong có phần mê mẩn đôi chân của phụ nữ. Đường Phong hôn lên chân Bạch Tâm, khiến toàn thân Bạch Tâm run lên, khẽ run lên. Đây là lần đầu tiên cô được người khác hôn và vuốt ve chân. Trong chốc lát, cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng tiếng mút lại liên tục vang lên. 

Điều này khiến Bạch Tâm càng thêm xấu hổ, trong tiềm thức cô muốn phản kháng. Bạch Tân vùng vẫy một chút, nhưng vô ích. Cô không còn cách nào khác đành để Đường Phong tàn phá bông sen vàng của mình, chỉ lấy tay che mặt. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Bạch Tâm rơi vào trong bàn tay to lớn của Đường Phong. Chúng thật tinh tế và tinh tế, lại được anh chơi đùa đẹp đẽ như vậy, khiến Đường Phong càng thêm hưng phấn. Con cặc của anh ấy sưng tấy đến mức thậm chí còn đau.

"Ân hừ... Chồng, em, em xin anh, đừng, đừng làm vậy với người khác, em, em rất muốn, trước kia anh không cho anh làm, nhưng anh lại nhất quyết đòi, bây giờ, bây giờ em không chịu nổi nữa, anh, anh nhất quyết tra tấn bọn họ, tôi, tôi... Hừ, anh tệ quá!"

Đường Phong nhìn bộ dáng càng ngày càng cảm động của Bạch Tâm, biết rằng đôi chân ngọc cũng là nơi nhạy cảm nhất của cô. Lúc này, tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô khiến Đường Phong có chút không chịu nổi. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Được rồi, con điếm nhỏ, nhìn bộ dáng cái lồn của em đi, em muốn đúng không? Chồng tôi sẽ sớm thỏa mãn em. Nào, để anh ấy nếm thử lồn em trước đã!"

Đường Phong vừa nói vừa nghịch chân cô một lúc. Anh ta đặt hai chân của Bạch Tân lên vai và duỗi cái đầu to lớn của mình vào giữa hai chân Bạch Tân. Dường như anh ta muốn liếm và liếm Bạch Tân. 

Bạch Tân vô cùng xấu hổ khi phải đối mặt với ánh mắt quyến rũ của Đường Phong. Khi được hỏi lại câu hỏi này, cô thực sự không biết trả lời thế nào. 

“Hừ, vợ ơi, anh nhớ lúc tới đây đã dặn em không được mặc đồ lót, nhưng em không nghe lời, thân trên còn đeo máy hút bụi mà bên trong vẫn mặc đồ lót. Nếu không nghe lời, chồng anh sẽ phạt em.”

"A... không không không, tôi, tôi nghĩ không mặc đồ lót thì xấu hổ quá. Mọi người, mọi người không chịu nổi nên tôi không mặc áo ngực. Chồng ơi, anh đừng xấu hổ!"

Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến Dung Lệ Viện đang nhìn trộm ngoài bếp thở phào nhẹ nhõm, kích thích mạnh mẽ nhìn con gái mình. Bà luôn biết con gái mình có tính tình mạnh mẽ, nhưng dưới sự trêu chọc của người đàn ông này, cô lại có thể ngoan ngoãn như vậy. Bà chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng con gái mình có tính cách như vậy lại bị yêu cầu không mặc nội y. Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên cảm thấy vô cùng hưng phấn. Nhìn con gái bị trêu chọc như đang bị huấn luyện, Dung Lệ Viện cảm thấy dục vọng trong lòng mình đang bị con gái và người đàn ông này dụ dỗ. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Nhìn thấy Đường Phong nghiêng người hôn vào âm đạo của con gái mình, bà ước gì mình có thể nằm dưới Đường Phong để anh ta ăn âm hộ của mình! 

Cái lồn ngứa ngáy khiến cô mê mẩn nhìn người đàn ông muốn nếm thử âm hộ của con gái mình, trong mắt càng thêm một chút ham muốn! 

Đường Phong nói muốn trừng phạt nên đương nhiên không để ý tới sự xấu hổ của Bạch Tâm. Anh túm lấy quần lót của Bạch Tân và kéo mạnh lên. Chiếc quần lót mỏng lập tức biến thành một sợi dây mỏng, cắm sâu vào khe hở giữa hai chân Bạch Tâm. 

"À... ừm... không, xấu hổ quá."

Quần lót của Bạch Tân cọ xát mạnh mẽ lối vào lỗ mật của cô, nụ hoa nhạy cảm của cô cũng bị kích thích dữ dội. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nhưng sau đó cô thật chặt che miệng lại, đè nén tiếng kêu trong cổ họng. 

Bắp đùi Bạch Tâm duỗi thẳng, đôi chân nhỏ trong chiếc tất trong suốt như pha lê đang run rẩy, những ngón chân thanh tú bị móc chặt. Cả Đường Phong và Dung Lệ Viện dày dặn kinh nghiệm đều biết, lòng bàn chân mềm mại của Bạch Tân chắc chắn sẽ tạo thành hàng loạt nếp gấp thịt, bổ sung cho nếp gấp của chiếc tất, thể hiện dục vọng mãnh liệt trong lòng Bạch Tân lúc này! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Đường Phong tức giận và anh kéo mạnh. 

Xé lụa "Rít" một tiếng, Đường Phong xé rách đáy quần lót mỏng của Bạch Tâm. Cùng với tiếng kêu ngọt ngào của Bạch Tân, hũ mật ong xinh đẹp của cô đã xuất hiện trước mặt Đường Phong mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bạch Tâm vội vàng đưa tay che chở cho cô, nhưng Đường Phong lại tóm lấy hai bàn tay xinh đẹp của cô. 

"Em đang chặn cái gì vậy? Vợ ngoan của anh, không phải là anh chưa từng thưởng thức âm hộ của em. Nhìn kìa, âm hộ của em đã rỉ nước rồi."

"Ân hừ... Chồng, không, anh đừng nhìn, được rồi, xấu hổ quá, cũng đừng xấu hổ với em, xấu hổ quá!"

Bạch Tân bẽn lẽn nói, cái mông to của cô không ngừng run rẩy trên bàn bếp, trong cơn xấu hổ tột độ này, âm đạo của cô lại một lần nữa chảy ra tinh dịch. Mùi dâm dục cùng màu sắc tươi sáng khiến Đường Phong hưng phấn, hắn không khỏi nhào vào trong chân Bạch Tâm. 

Lúc này, Dung Lệ Viện ở ngoài cửa nhìn thấy người đàn ông này sắp ăn cái lồn của con gái mình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Theo động tác của Đường Phong, tay cô vô thức chạm vào âm đạo của mình! 

Mắt bà vẫn dán chặt vào âm hộ của con gái mình đang được ăn trong bếp! 

Và khi Bạch Tân được hôn bởi đôi môi nóng bỏng của Đường Phong, cô hét lên phấn khích vì sức nóng của người đàn ông! 

"A... Chồng ơi, nóng quá, ôi ôi... anh, anh đang ăn thịt người khác ở đâu vậy, được rồi, xấu hổ quá, à...!"

Đường Phong đã là một người yêu lâu năm. Lưỡi của hắn nhẹ nhàng mở ra hai khối thịt mềm mại trơn trượt của Bạch Tâm, trực tiếp liếm vào âm vật hơi nhô lên của Bạch Tâm do bị kích thích bởi bị tàn phá. Chiếc lưỡi linh hoạt và hơi thô ráp của anh xuyên qua bộ phận nhạy cảm. Hiện nay, những cơn ngứa bùng phát lan trực tiếp từ phần dưới cơ thể lên não. Toàn thân Bạch Tâm không khỏi run rẩy, cô cũng phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt: "Ừm... ừm... ừm... à... ừm... không... à... ừm..."

Bàn chân nhỏ nhắn của cậu cũng ngứa ngáy vì hưng phấn, không tự chủ đá vào cơ lưng to lớn của Đường Phong. 

"Tsk tsk... Thật là một con mèo ngon tuyệt..."

Đường Phong hài lòng nói, đầu qua lại, bắt đầu thọc lưỡi vào âm đạo hơi hé mở của Bạch Tâm. 

Loại kích thích này không khác gì việc làm tình thực sự. Đầu tiên Bạch Tâm duỗi thẳng hai chân, sau đó bắt chéo hai bàn chân nhỏ nhắn, dùng cặp đùi đầy đặn khóa chặt đầu Đường Phong. 

Đường Phong không thể tiếp tục rap bằng lưỡi Bạch Tân nên phải dừng lại. Tuy nhiên, Bạch Tân, người bị vướng vào dục vọng, đã vô thức rút chân lại. Có vẻ như cô ấy muốn Đường Phong tiếp tục cưỡng hiếp mình. 

Đường Phong thả lỏng cơ thể và lắc đầu qua lại khi Bạch Tân dùng lực. 

Khi âm đạo nhỏ nhắn của cô bị đầu mũi Đường Phong thúc hai cái, Bạch Tâm ngượng ngùng tỉnh lại. Cô ấy rất xấu hổ về màn trình diễn của mình và nhanh chóng buông đôi chân nhỏ bị mắc câu của mình ra. Tuy nhiên, điều này tương đương với việc cô ấy chủ động dang rộng đôi chân của mình. Cảm giác mạnh mẽ và xấu hổ kích thích Bạch Tâm quay đầu sang một bên, không nhìn Đường Phong, làm tư thế mở cửa cho bạn, để tình yêu của cô ra đi. 

Đường Phong dùng hai tay nắm lấy chân Bạch Tâm, dùng sức mà phô bày hoàn toàn âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô trước mặt anh. Sau đó hắn cúi đầu vào giữa hai chân Bạch Tâm, thè lưỡi ra, bắt đầu thưởng thức mùi vị âm đạo của người phụ nữ trưởng thành này. Anh dùng miệng và lưỡi tách rời phần da thịt nhỏ nhắn xinh đẹp của Bạch Tâm Nghiên, liếm mút hũ mật ong của cô, đầu lưỡi tiếp tục trêu chọc âm vật nhạy cảm của cô.

Là một nữ cảnh sát, Bạch Tân được coi là táo bạo và hung hãn, nhưng cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy vào lúc này vẫn khiến cô có chút sợ hãi khi đối mặt, chỉ có thể nhắm mắt tận hưởng! 

Cô cũng biết đây là màn quan hệ tình dục bằng miệng đáng xấu hổ nhất trong truyền thuyết. 

Mặc dù điều này khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch, nhưng Đường Phong, một kẻ biến thái, đã dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để tàn phá phần thân dưới nhạy cảm nhất của cô. Cô ngứa ngáy và bị kích thích mạnh mẽ, trong lòng đầy xấu hổ. Điều làm Bạch Tân sốc nhất là khi Đường Phong liếm âm hộ cô, anh thực sự đã làm một việc khiến toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. Tức là anh ta thậm chí còn mở rộng phạm vi và liếm lỗ đít thật chặt của cô! 

Tuy rằng nàng luôn thích sạch sẽ, nhưng để chào đón người đàn ông của mình, nàng đã tắm rửa sạch sẽ toàn thân, kể cả hậu môn, nhưng khu vực đó luôn khiến người ta cảm thấy không nên hôn như thế này, nên vô thức kêu lên: “A... Chồng ơi, anh không thể... chỗ đó... bẩn quá... a..."

Sau khi bị Đường Phong đụ vài lần, phần dưới cơ thể của Bạch Tân bắt đầu chảy ra mật ngọt không thể kiểm soát. Cảm giác vừa xấu hổ vừa sung sướng đã hoàn toàn áp đảo người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này ngay lập tức. Chưa đầy mười phút đã trôi qua kể từ khi cô bị Đường Phong quấy rối. Thân dưới của Bạch Tân bắt đầu co giật và cô đạt đến cao trào. 

"Chồng... anh giết em rồi..."

Bạch Tâm ngồi phịch xuống quầy bếp, đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt, toàn thân đỏ bừng bừng, chỗ đó nhạy cảm đến nỗi chỉ cần bị hôn và trêu chọc là có thể đạt cực khoái. 

Lúc này, Đường Phong kinh ngạc nhìn nữ cảnh sát quen thuộc này, khẽ cười nhẹ: "Vợ à, em thật nhạy cảm. Trước khi làm tình với em anh đã đạt cực khoái rồi. Có vẻ như anh cần phải phát triển cơ thể em tốt hơn. Có một người vợ xinh đẹp và nhạy cảm như em quả là một niềm vui lớn.

"Hmm... Chồng yêu của em, xin anh đừng trêu chọc em nữa. Anh, anh cũng không muốn, còn em, sao em có thể ở bên người thân của mình được? Vì vậy, chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá, đừng trêu em nữa, thôi nào, địt em đi, em, em muốn nó! "

Bạch Hi cảm thấy thật xấu hổ. Cô đã lên đỉnh như thế này trước khi bị con cặc của chồng đụ. Cô ấy thực sự xấu hổ. Tuy nhiên, dù vậy, vùng kín của cô vẫn bị ngứa. Hơn nữa, cô ấy chưa thực sự bị xuyên thủng. Cô cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng như thể chứa đầy cặc của chồng mình!

Yêu cầu của Bạch Tâm khiến Đường Phong hưng phấn, ánh mắt Dung Lệ Viện ở bên ngoài càng ngày càng sáng lên. Tôi không ngờ rằng người đàn ông này thực sự có thể chơi đùa với lỗ đít của con gái mình và khiến cô ấy lên đỉnh trước khi anh ta đụ cô ấy. Sẽ thật tuyệt nếu người phụ nữ đang bị chơi đùa dưới quyền tôi bây giờ là tôi!

Dung Lệ Viện đã nhiều năm không biết mùi vị của thịt, ngứa đến mức hoàn toàn quên mất mình là mẹ, còn muốn tranh giành một người đàn ông với con gái mình!

“Vợ tốt rất muốn, chồng tôi sẽ thỏa mãn em. "

Đường Phong khoe con cặc to lớn của mình, đặt nó vào giữa hai chân của Bạch Tân, xoa bóp qua lại âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của cô.

Bạch Tân gần như bị sức nóng thiêu đốt và tỉnh lại một chút. Cô vô thức cố gắng hết sức khép chân lại, như thể muốn bảo vệ sự trong trắng của mình. Tuy nhiên, cô chợt nghĩ rằng người đàn ông sắp đụ cô là người đàn ông của chính mình, không cần phải phản kháng. Nghĩ tới đây, cô muốn mở cửa lần nữa nhưng lại bị Đường Phong ngăn lại.

Đường Phong ôm lấy đôi chân mềm mại mềm mại của Bạch Tân, theo động tác của cô giúp cô khép hai chân lại, kẹp con cặc của anh vào giữa.

Đường Phong có vẻ rất thích đôi chân nhỏ bé mang tất trong suốt của Bạch Tâm. Anh ta đưa chúng lên miệng, nhào nặn, liếm và cắn, đồng thời di chuyển con gà trống bị Bạch Tân kẹp qua lại.

Bao quy đầu nóng bỏng không ngừng kéo và kích thích núm vú nhỏ của Bạch Tân, khiến toàn thân cô mềm nhũn tê dại, đôi chân bị kẹp càng ngày càng yếu đi. Đường Phong thấy thời cơ đã đến, đưa cái quy đầu to lớn nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn đang hé mở của Bạch Tâm, chậm rãi đẩy vào.

Mặc dù Bạch Tân đã đạt cực khoái và tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, nhưng việc siết chặt con cặc quá lớn so với cái lồn nhỏ nhắn của Đường Phong vẫn khiến cô đau đớn. Đôi chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng, bị những ngón chân mảnh khảnh của Đường Phong móc vào miệng anh.

"Ừm... hừm..."

Lúc này Bạch Tâm không còn nói được lời nào nữa, chỉ có tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt.

Đường Phong có chút thông cảm, cũng không có lập tức khởi động piston chuyển động. Anh dừng lại một lúc, đợi người hướng dẫn nhỏ nhắn và chặt chẽ của Bạch Tân hoàn toàn thích ứng với sự sưng tấy của cặc rồi mới bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Khi phạm vi hoạt động ngày càng lớn, Bạch Tân đã hoàn toàn quen với việc Đường Phong ngoại tình và cho phép anh ta hoạt động bên trong cơ thể cô.

Đường Phong là bậc thầy tán tỉnh. Anh dùng động tác sâu và nông để thâm nhập Bạch Tâm, đồng thời chơi đùa với những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Anh còn hôn lên môi, dái tai và cổ của Bạch Tân, khiến Bạch Tân bối rối. Cô lần lượt đạt cực khoái. Cô không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa, và cô phát ra những tiếng kêu ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng.

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Cơ thể của Bạch Tân đã bị chinh phục bởi sức mạnh và kỹ năng của Đường Phong. Cô ấy trông vô cùng xúc động trước sự cưỡng hiếp của con cặc lớn của Đường Phong. Tiếng hát vui vẻ đó tràn ngập toàn bộ căn bếp!

Nó khiến căn phòng tràn ngập dục vọng, Đường Phong cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ Bạch Tân. Nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành này bị mình cưỡng hiếp, trong lòng anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Điều khiến Đường Phong phấn khích nhất là âm hộ của người phụ nữ này không ngừng vặn vẹo và co rút trong quá trình anh thâm nhập. Đường Phong vui mừng đến mức không thể kiềm chế được, muốn dùng biện pháp mạnh mẽ hơn!

Vì vậy, Đường Phong bế Bạch Tân lên, yêu cầu cô xuống khỏi quầy bếp và cưỡng hiếp cô trong tư thế đứng.

Cảnh tượng càng xấu hổ hơn này khiến Bạch Tâm tức giận, nhưng cô không còn sức lực để cưỡng lại sở thích của đàn ông, cuối cùng đành phải tuân theo mong muốn của Đường Phong!

Đứng trong lúc con cặc to lớn của người đàn ông đang kiểm tra âm đạo của cô, cô nhiệt tình duỗi đôi tay nhỏ nhắn của mình ra, ôm thật chặt cổ Đường Phong, đôi chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Đường Phong, như muốn nhắc nhở anh rằng anh có thể tiến sâu hơn, sâu hơn. Trong lúc giao hợp mãnh liệt, Đường Phong còn hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bạch Tâm. Trong niềm đam mê này, Bạch Tân cũng sẽ đưa chiếc lưỡi mỏng manh của mình quấn lấy và mút lấy anh. 

Bạch Tân dần dần trở nên ngày càng quyến rũ và cô ngày càng biết nhiều hơn về việc lấy lòng người đàn ông của mình. Đôi khi Đường Phong dừng lại một chút, cô sẽ chủ động di chuyển cái mông béo của mình qua lại, dùng âm đạo nhỏ nhắn của mình xoa xoa dương vật của Đường Phong. 

Mẹ của Bai, Dung Lý Viên, ngơ ngác nhìn cảnh này, gần như chảy nước miếng. Con gái Bạch Tân của cô được người đàn ông trẻ tuổi Đường Phong ôm trong vòng tay, giống như đang chơi một món đồ chơi.

Chơi với con gái bằng nhiều cách khác nhau, việc ngoại tình liên tục thay đổi này khiến bà ngày càng bị ám ảnh bởi con. Cơ thể trống rỗng của cô thậm chí còn bắt đầu run rẩy, cô yếu ớt dựa vào tường, trong khi hai tay không ngừng thọc vào âm hộ của mình!

"Em yêu, âm hộ của em chật quá. Tôi vẫn còn một phần trong đó mà tôi chưa thâm nhập được. Hay chúng ta thử xem việc nhét nó vào hoàn toàn có khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn không?" "

Đường Phong trêu chọc, có dự cảm không tốt, sau đó chậm rãi rút con cặc to ra. Khi Bai Xin đang say mê tận hưởng khoái cảm khi bị con cặc lớn cưỡng hiếp, hắn còn chưa kịp phản ứng thì Đường Phong đã đột nhiên nhanh chóng đưa nó vào. Lần này, một cỗ lực lượng cực lớn hướng vào con cặc lớn, và nó hoàn toàn được đưa vào trong giây lát!

Cái lồn nhỏ nhắn và săn chắc của Bạch Tân dường như bị cái quy đầu to lớn nóng bỏng của Đường Phong đâm thủng. Trong cơn đau đớn hét lên, cô cố gắng nâng người lên và nâng mông lên, như muốn tránh né. Tuy nhiên vào lúc này, cô lại bị Đường Phong đặt lên bàn bếp. Hai chân cô dang rộng, tư thế nằm ngửa thực sự không thích hợp để chống cự. Đường Phong ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Bạch Tân, lại dùng thân dưới ấn chặt phần bụng dưới gốc cặc của mình vào trong lồn Bạch Tân. Điều này cho thấy tinh ranh lớn đã thâm nhập sâu đến mức nào!

"Ừm...à...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh...quá...lớn..."

Lời cầu xin lòng thương xót của Bạch Tân đã đến.

Dung Lý Viên, mẹ của Bai, không thể nhìn thấy chi tiết sự xâm nhập của Đường Phong. Bà chỉ cho rằng Đường Phong nhét vào âm đạo của con gái mình, còn nói một phần để ở bên ngoài. Xem xét âm đạo của cô ấy, anh chàng đó lớn đến mức nào. Khi nghĩ đến một con cặc dày như vậy, Dung Lý Viên có chút ghen tị vì con gái mình có một con cặc tuyệt vời như vậy để thưởng thức, nhưng cô chưa bao giờ được trải nghiệm một con cặc to khỏe như vậy! 

Dung Lệ Viện có thể thấy rõ ràng, khi con cặc to lớn của người đàn ông tiến vào cơ thể con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tân hơi vặn vẹo, mang theo một tia đau đớn và hạnh phúc. 

Mẹ của Bai, Dung Lý Viên, ngày càng khao khát có thể thay thế con gái mình và nếm thử một con gà trống tuyệt vời như vậy. Nếu cô có thể bị con cặc mạnh mẽ của người đàn ông này đụ một lần thì thật đáng chết. 

Nghĩ đến sự trống trải của bản thân những năm này, Dung Lệ Viện cảm thấy vô cùng khó chịu! 

Trong phòng bếp, Đường Phong lại bắt đầu qua lại, đâm vào Bạch Tâm.

Bạch Tân có vẻ rất nhạy cảm. Trước đây cô đã bị Đường Phong làm tình một thời gian. Bây giờ, dưới sự kích thích mạnh mẽ của con cặc dày đặc của anh nhanh chóng thâm nhập đến tận cùng, cô không cần phải chống cự lâu nữa. Sau khi bị Đường Phong cưỡng hiếp một thời gian, cô không khỏi đạt được cực khoái đầu tiên. Cơ thể thanh tú của cô cong lên và đôi chân nhỏ bé đạp lên không trung. 

"Này..., vợ yêu của anh lên đỉnh nhanh như vậy, không ngờ sau khi mở màn anh lại nhạy cảm như vậy, nhưng anh lại thích. Xem ra anh rất may mắn, vừa có được một người phụ nữ cũng là một con điếm, anh thích cách em dâm đãng như vậy."

Đường Phong trêu chọc, Bạch Tâm lơ đãng không trả lời ngay. 

Lúc này Đường Phong còn chưa thỏa mãn, hắn đương nhiên không chịu thả Bạch Tâm đi. Vừa nói, anh vừa tiếp tục đụ cô mạnh hơn.

"À... anh... ừm... không phải anh là người duy nhất... làm điều này với tôi... ừm... và nói... ừm... à... những... ừm... anh... thật độc ác... à..."

Bạch Tân rên rỉ nói. 

“Nếu dám nói chồng mình tệ, coi như không dạy được cho vợ tốt của mình một bài học. Lúc đó chồng tôi sẽ cho cô thấy những điều không tốt.”

Đường Phong vừa nói vừa tăng cường lực đẩy, sau đó kéo cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tâm vào trong lòng. 

Tất cả những gì Bạch Tân bị đụ đang ngồi trên bàn và rên rỉ. Cô ôm lấy cơ thể Đường Phong, vùi đầu vào vai anh. 

Đường Phong dùng hai tay móc chân Bạch Tâm, bế cô lên và bắt đầu cưỡng hiếp cô khi đi quanh nhà bếp. Nhìn cơ thể nhỏ nhắn của Bạch Tân di chuyển lên xuống trong vòng tay của Đường Phong, đôi chân nhỏ bé của cô ấy đá lên xuống theo hình vòng cung đẹp mắt, và cặp vú lớn của cô ấy nhấp nhô lên xuống. Mẹ của Bai, bà Dung Lý Viên thấy nó rất vừa mắt và vô cùng thú vị. 

Ngay lúc Dung Lệ Viện hưng phấn đến không khống chế được chính mình, nàng liền không tự chủ được mà thò đầu từ cửa bếp đi vào. Tuy nhiên, tại thời điểm này. 

Đường Phong, người đang vui vẻ làm tình với Bạch Tân, vừa đi dạo vừa trở về nhà! 

Trong khoảnh khắc, Đường Phong, người đang ôm Bạch Tâm khỏa thân và quan hệ tình dục với cô, đột nhiên phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này! 

Trong lòng Đường Phong thắt lại, hắn vô thức sửng sốt nhìn Dung Lệ Viện với vẻ hưng phấn trên đầu. Anh còn chưa kịp phản ứng, Dung Lệ Viện đang bị Đường Phong nhìn chằm chằm đột nhiên tỉnh lại. 

Sau khi bị bắt quả tang nhìn lén con gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông, Dung Lý Viên xấu hổ vô thức hét lên trong hoảng loạn! 

"A...!"

Một tiếng hét đột nhiên khiến bầu không khí vô cùng kỳ quái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Đối đầu với ác ma của mẹ Bạch trong phòng ngủ

À...

Một tiếng hét làm gián đoạn hương thơm trong phòng, khiến bầu không khí có vẻ kỳ quái! 

Lúc này Đường Phong hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Bạch Tâm. Cả người Bạch Tâm đều treo trong lòng Đường Phong. Sau đó, phần thân dưới của cả hai được gắn chặt vào nhau. Cảnh tượng trần trụi và tục tĩu như vậy hoàn toàn rơi vào mắt Dung Lệ Viện! 

Đường Phong kinh ngạc nhìn Dung Lệ Viện, nhưng toàn thân Bạch Tâm trước tiếng kinh hô này bỗng nhiên căng thẳng, thân dưới đột nhiên co rút lại, khóa chặt Đường Phong! 

"Ồ...!"

Đường Phong không khỏi rên rỉ trước sự thoải mái tột độ, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Dung Lệ Viện đang nhìn trộm! 

Dung Lý Viên, phiên bản phụ nữ trưởng thành của Bạch Tân, khiến đôi mắt của Đường Phong sáng lên. Thân hình của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thậm chí còn đầy đặn hơn cả Bạch Tân. Cảm giác to lớn khiến Đường Phong vốn đã đầy ham muốn lại có cảm giác muốn đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này ngay lập tức! 

Điều quan trọng nhất là cô đã nhìn thấy toàn bộ cảnh anh cưỡng hiếp Bạch Tân. Có thể tưởng tượng được trong lòng Đường Phong kỳ quái! 

Về phần Dung Lệ Uyên, cô vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức thầm chửi rủa chính mình. Chẳng lẽ đã nhiều năm không bị đàn ông làm tình nên cô không thể chịu đựng được nữa? 

Anh ta thực sự đã nhìn trộm con gái mình quan hệ tình dục với một người đàn ông và bị phát hiện. Làm sao ông có thể đối mặt với con gái mình?

Dung Lý Viên bối rối trong giây lát. Điều khiến bà xấu hổ nhất là con gái bà vô thức nhìn lại sau khi hét lên. Khoảnh khắc ánh mắt mẹ chạm vào mắt con gái, cả hai mẹ con đều rùng mình. Dung Lệ Viện vừa xấu hổ vừa tức giận, còn Bạch Tâm thì thực sự xấu hổ. Hai mẹ con đều đồng thời sửng sốt! 

Một lúc sau, Dung Lệ Viện chợt nhận ra khuôn mặt đỏ bừng của một phụ nữ trưởng thành trông vô cùng xinh đẹp. Bà không dám nhìn con gái, vội vàng quay người bỏ chạy, chạy một mạch về phòng, tựa người vào cửa, thở dốc, nhưng trong đầu bà, hình ảnh con gái mình bị con cặc to của người đàn ông đó cưỡng hiếp cứ hiện lên trong đầu, khiến Dung Lệ Viện càng khó bình tĩnh lại! 

Mãi đến khi mẹ đi rồi, Bạch Tâm mới chợt tỉnh lại, thấp giọng kêu lên một tiếng. Cô ôm Đường Phong thật chặt! 

Lúc này trong lòng cô tràn đầy xấu hổ. Cảnh cô làm tình với một người đàn ông thực ra đã bị mẹ cô nhìn trộm. Điều này khiến Bạch Tâm nhìn thấy mẹ mình xấu hổ, đồng thời cũng cảm thấy hưng phấn khó tả! 

Cảm giác toàn thân run rẩy, cô ôm lấy Đường Phong trong ngực, yếu ớt lẩm bẩm: "Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh. Bây giờ mẹ tôi đã phát hiện ra, tôi phải làm sao đây?"

Bạch Hi thực sự muốn khóc. Mẹ cô mãi đến tối mới về, sao đột nhiên cô lại về nhà được?

Nghĩ đến vừa rồi bị Đường Phong làm tình, mẹ cô chắc chắn đã nhìn thấy, lúc này cô hoàn toàn xấu hổ. 

Đường Phong đối mặt với lời phàn nàn của Bạch Tâm, nhưng trên mặt lại đầy quái dị, thậm chí còn có chút kích động. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với dáng vẻ yêu quái như vậy. Mẹ anh đã có một thân hình hoàn hảo đến mức đáng kinh ngạc. Tuy nhiên, phần hấp dẫn của Dung Lý Viên lại bị cường điệu hóa đến mức cơ thể của mọi phụ nữ đều đáng sợ. Nó hoàn toàn khác với tỷ lệ hoàn hảo của mẹ cô, nhưng đó cũng là một sự cám dỗ rất lớn!

Đường Phong không thể phủ nhận muốn đụ mẹ Bạch Tâm. Đường Phong, người chưa từng có trải nghiệm mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau, muốn thử niềm vui của hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau! 

Cho nên lúc này hắn căn bản không nghe lời làm nũng của Bạch Tâm! 

"Vợ ơi, dáng người của mẹ còn tuyệt vời hơn cả con nữa, mẹ cũng rất đẹp!"

Đường Phong nghiêng người nói nhỏ vào tai Bạch Tâm, cực kỳ có ý nghĩa! 

Bạch Tâm nghe được lời này, tim nàng đập thình thịch, trong lòng có dự cảm không tốt, nhưng lại không dám suy nghĩ nhiều! 

Lúc này cô không dám ở trong bếp nữa. Cô cảm thấy thật xấu hổ khi phải khỏa thân. Cô nằm trong lòng Đường Phong, rên rỉ yếu ớt: "Chồng, anh đưa em về phòng. Em, em sợ sau này mẹ em sẽ ra ngoài!"

Vẻ mặt quái dị của Đường Phong càng trở nên dữ dội hơn. Với ý nghĩ xấu xa, anh ta gật đầu và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Bạch Tân. Anh ôm cô đi một mạch, để lại âm đạo của cô và nghĩ về căn phòng Bạch Tân chỉ chỉ!

Bạch Tân lúc này xấu hổ lại hưng phấn. Bị mẹ nhìn trộm mang đến sự kích thích mạnh mẽ, nhưng Đường Phong vẫn dày vò bản thân như thế này. Cảm giác đó khiến tâm hồn cô gần như bay bổng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Hubby, bây giờ, đừng bây giờ, chờ đã, chờ đã, được chứ?"

Bạch Tâm đang chuẩn bị vào phòng thì ngượng ngùng nói, Đường Phong nghiêng người thổi nhẹ vào tai cô, cười xấu xa nói: "Vợ ơi, mẹ em đã phát hiện ra chuyện của chúng ta, thậm chí còn nhìn trộm. Em nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?"

"Tôi, tôi không biết phải làm sao? Dù sao cũng bị nhìn thấy rồi!" Bạch Tâm không muốn nhắc tới chuyện này, nàng thật xấu hổ! 

Tâm tư tà ác của Đường Phong xoay chuyển, hắn nắm lấy cặp mông ngọc của Bạch Hinh, đi vào phòng cô, đóng cửa lại, trực tiếp ôm Bạch Hinh vào giường, đè lên người Bạch Hinh. Đường Phong nhất thời không có động tĩnh, mà là quái dị hưng phấn nhìn Bạch Tâm! 

Bạch Tân cảm thấy khó chịu khi nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình bằng đôi mắt kỳ lạ như vậy. Trong lòng cô có chút khó chịu, nói: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy?"

Đường Phong hô hấp có vẻ có chút gấp gáp. Khi nghĩ đến điều mình vừa nghĩ, anh trở nên phấn khích. Anh ta nhìn Bạch Tâm với đôi mắt sáng ngời nói: "Con yêu, con nói, mẹ con đã theo dõi chúng ta. Chưa kể phải chịu thiệt, mẹ con chắc chắn đã nhìn thấy tất cả những hành vi dâm ô mà con vừa làm. Có lẽ con là một con điếm. Chúng ta nghĩ cách đối phó với mẹ con nhé?"

"Giải pháp nào? Tại sao muốn đối phó với mẹ tôi?"

Bạch Tâm có chút mơ hồ, nhưng sau một khắc, Đường Phong nói vào tai hắn lại khiến cho toàn thân Bạch Tâm như bị sét đánh! 

“Chúng ta đi dụ dỗ mẹ cậu rồi đưa mẹ cậu lên giường đi. Có lẽ mẹ cậu còn quyến rũ hơn cả cậu. Khi đó, cậu không chỉ có thể trả thù mẹ mà còn có thể nhìn thấy âm hộ gợi cảm của bà ấy, được không?”

Đề nghị của Đường Phong khiến Bạch Tâm sửng sốt. Cô chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. Hơn nữa, Bạch Tân, người có đạo đức rất cao, không thể tưởng tượng được cảnh hai mẹ con bị chính người đàn ông của mình cưỡng hiếp. Hơn nữa, ý tưởng này hoàn toàn không được thế giới cho phép. Nó quá ác độc!

Tim Bạch Hiền đập thình thịch. Mặc dù có chút phấn khích trước sự kích thích nhưng cô vẫn lắc đầu vội vàng và theo bản năng. Cô nhìn Đường Phong có chút tức giận nói: "Anh, sao anh có thể có ý nghĩ như vậy? Đó, đó là mẹ tôi, sao anh lại có thể nghĩ đến việc bế mẹ tôi lên giường?"

Bạch Tâm có chút khó khăn hiểu được suy nghĩ của người đàn ông này. Cô cảm thấy nhục nhã, nhưng cô có mối liên hệ sâu sắc với Đường Phong và yêu Đường Phong trong lòng. Cô chỉ tức giận chứ không có hành động nào khác! 

Đường Phong không có coi trọng chuyện này. Anh trở thành người phụ nữ của anh, anh cũng không lo lắng Bạch Tâm sẽ vì điều đó mà rời xa anh. Huống chi hắn khẳng định, hắn cho rằng Bạch Tân sớm muộn sẽ đồng ý! 

Vì vậy vào lúc này, hắn đè xuống Bạch Tâm, kích động nói: "Mẹ ngươi thật sự quá hấp dẫn. Ta, ta có chút hưng phấn. Ta, ta muốn đụ mẹ ngươi. Như vậy không tốt sao? Vừa rồi mẹ ngươi bị cám dỗ, quan hệ với bà ta cũng không khó khăn gì. Hai mẹ con cùng làm người phụ nữ của ta chẳng phải rất thú vị sao?"

Bạch Tân càng xấu hổ và tức giận khi nghe những lời ác độc của Đường Phong. Cô thậm chí không dám nghe nữa, cố gắng đẩy Đường Phong ra. Đầu cô không ngừng lắc: "Không, không, tuyệt đối không, tôi không làm được. Đường Phong, anh, buông tôi ra, anh có thể đi. Tôi, tôi không muốn nhìn thấy anh nữa. Sao anh có thể ác độc như vậy? Ngay cả mẹ tôi cũng muốn làm!"

Bạch Tâm dù sao cũng là nữ cảnh sát, huống chi thân là một nữ nhân trưởng thành, bên trong nàng kỳ thực có đạo đức rất cao, không thể tiếp nhận loại chuyện này! 

Nhìn thấy Bạch Tâm phản ứng kịch liệt như vậy, Đường Phong tạm thời bỏ cuộc chất vấn, hơi trợn mắt, nghĩ rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ khiến cô bối rối, sớm muộn gì cũng trả lời câu hỏi của anh! 

Nghĩ tới đây, Đường Phong nói: "Được được được, ngươi không nói thì cũng không nói, nhưng ta làm sao có thể rời đi? Ta còn chưa làm xong ngươi, để ta thưởng thức ngươi trước đi!"

Đường Phong nói xong bắt đầu vặn vẹo mông. Vật cứng cắm vào cơ thể Bạch Tâm đang mài mòn bộ phận nhạy cảm của cô! 

"A...ồ, không, không, ồ ồ ồ...đồ khốn kiếp!"

Mặc dù Bạch Tâm rất khó chịu với ý nghĩ nhục nhã vừa rồi của Đường Phong, nhưng trong lòng cô vẫn rất yêu Đường Phong. Lúc này bị Đường Phong xoa xoa, dục vọng chưa được thỏa mãn của cô lại càng mạnh mẽ. Trong chốc lát, khóe mắt cô cảm thấy mùa xuân dâng lên, cô không thể từ chối. 

Bạch Tân cảm thấy một con cặc cứng và nóng đang cọ vào khe hở và âm đạo của cô. Hơi thở nóng hổi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô như giãn ra. Có một cảm giác thoải mái khó tả. Dưới tình huống này, Bạch Tâm không khỏi lắc mông để phục vụ cho Đường Phong động tác khiêu khích con cặc to trong khe hở của cô. 

"Ôi... thoải mái quá... Chồng à, anh thật tệ, đúng là biết bắt nạt em, nhưng, em thật sự rất yêu anh."

Âm hộ của Bạch Tân có thể dễ dàng ôm lấy con cặc của Đường Phong, Đường Phong không khỏi rên rỉ sung sướng. Với những ý nghĩ xấu xa trong lòng, anh ấy tự nhiên làm việc chăm chỉ hơn. Bạch Tâm muốn trêu chọc nhưng không kiềm chế được, cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của hắn. Vì vậy, dương vật của hắn càng mài càng mạnh, hắn cảm giác được chỗ của Bạch Tâm trơn trượt, mềm mại, rất thoải mái. Đường Phong đẩy về phía trước, đưa vào nửa chừng rồi rút ra, sau đó lại đẩy vào, liên tục co giật phần nông trong lỗ mật của Bạch Tân. 

Anh muốn dùng phương pháp này để khiến ham muốn của Bạch Tân trở nên mạnh mẽ và khát khao hơn, sau đó anh sẽ đụ cô thật mạnh để cô lạc vào cao trào, nhưng anh không thể thỏa mãn cô, cuối cùng khiến cô điên cuồng nhượng bộ anh! 

Mấy lần sau, tiếng rên rỉ của Bạch Tâm dần dần lớn hơn: "Á... Ư... Ư..."

Lúc này, Bạch Tân vặn mông để phục vụ cho sự trêu chọc của con cặc lớn của Đường Phong. Cô hơi mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Đường Phong. Đường Phong nhìn thấy ánh mắt nhiệt tình của Bạch Tâm. 

Anh nhanh chóng buông tay ra trên giường, nghiêng người ôm lấy Bạch Tân, thì thầm vào tai Bạch Tân: "Em yêu, em thoải mái không? Nghe có vẻ như em muốn anh đụ em phải không? Nếu em muốn thì cứ nói đi. Con cặc lớn của anh sẽ đụ thật tốt cái lồn nhỏ của em, anh sẽ đưa em lên mây hạnh phúc!"

"Hừ hừ, chồng, anh, anh sẽ làm người khác xấu hổ. Anh biết rõ bây giờ em không nhịn được mà còn cố ý nói ra lời này để chọc ghẹo người khác. Anh, em không nhịn được nữa, em muốn, anh, làm ơn đụ em đi!"

Bạch Tâm trong lòng thật sự muốn như vậy. Cô thực sự rất thích cảm giác được chồng đụ mình. Hơn nữa, bởi vì tiểu nam tử của mình có ý nghĩ xấu xa, nàng cùng hắn có chút mâu thuẫn. Cô không muốn chồng mình nổi giận. Cô muốn để chồng chơi với mình để anh quên đi nỗi tức giận vừa rồi và những ý nghĩ xấu xa của cô. Vì vậy nàng không khỏi chủ động nhấc mông lên, muốn đưa toàn bộ cặc của chồng vào lỗ mật của mình!

Đường Phong nhìn phản ứng của Bạch Tâm, trong lòng hiểu rõ, nhưng chẳng qua là như ý muốn của hắn mà thôi. Bây giờ anh nên tập trung chơi với cô ấy. Chắc chắn sau này cô sẽ bị ám ảnh bởi cô, lúc đó sẽ đến lúc anh phải chinh phục cô!

Nghĩ đến đây, Đường Phong không khỏi cúi đầu, bịt miệng Bạch Tâm lại. Đường Phong ôm chặt Bạch Tâm, dùng lực từ thân dưới, dương vật của hắn đã hoàn toàn biến mất. Bạch Tâm nói: "A!"

Mặt đất gào thét. 

Đường Phong giữ con cặc của mình sâu trong lỗ chảy mật của Bạch Tân, khi Bạch Tân hét lên, anh hôn lên đôi môi gợi cảm của Bạch Tân, đẩy lưỡi vào miệng Bạch Tân và liếm vào mùa xuân chân dung của cô. Bạch Tâm bị Đường Phong đẩy lên đẩy xuống, tim đập nhanh, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ! 

Lỗ mật ong đang nhỏ giọt nước đặc của Bạch Tân, kẹp chặt con cặc của Đường Phong. Đường Phong cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp trong hang Bạch Tâm, trơn trượt, cảm giác thật dễ chịu. Đường Phong ôm chặt Bạch Tâm, nhịn không được lại bắt đầu đâm vào.

Bạch Tâm ậm ừ "Ồ, ồ...". 

Sau khi Đường Phong đẩy mấy cái, Bạch Tâm bắt đầu đưa tay ôm lấy Đường Phong. Đường Phong biết Bạch Tâm bị dục vọng bao phủ, cho nên Đường Phong bắt đầu đâm mạnh, có chút hưng phấn. 

Bạch Tân háo hức đáp lại một cách phấn khích và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé vào âm hộ của cô. Sự nhiệt tình của Bạch Tân khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi đâm mạnh vào cơ thể, hy vọng có thể khiến con cặc to lớn của mình để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Bạch Tâm. 

Vừa để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi lồn nhỏ của Bạch Tân, tận hưởng cảm giác mùa xuân ấm áp bên trong, Đường Phong hôn Bạch Tân một cách say đắm, chiếc lưỡi linh hoạt của anh trêu chọc ham muốn tình dục nguyên thủy nhất trong cơ thể Bạch Tân. Đường Phong bắt đầu dồn hết tâm trí vào cơ thể đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của Bạch Tân, đồng thời bắt đầu đánh giá cao những lợi ích tuyệt vời mà cơ thể Bạch Tân mang lại cho anh. 

Cơ thể đầy đặn của Bạch Tân vô cùng mềm mại và mịn màng. Ấn vào có cảm giác như đang nằm trên gấm hay lụa. Cảm giác mềm mại trơn trượt đơn giản khiến Đường Phong say mê. 

Cơ thể Bạch Tân hoàn toàn là của anh, mọi thứ thuộc về Bạch Tân đều thuộc về anh. Đường Phong tựa hồ là một kẻ chinh phục bất khả chiến bại, tận hưởng cơ thể của Bạch Tân một cách trọn vẹn nhất. 

Tương tự, khi chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành này, Đường Phong cũng tập trung vào mẹ của Bạch Tân, Dung Lý Viên. Anh không chỉ muốn cô con gái xinh đẹp này hoàn toàn là của anh, mà mẹ cô, Đường Phong, còn muốn anh nghe theo ý mình, góp sức để mẹ cô để anh cùng nhau hưởng thụ! 

Đường Phong hút nước bọt của Bạch Tâm, sau đó hôn lên ngực của Bạch Tâm. Khi Đường Phong đang cực kỳ hưng phấn, đùi của Bạch Tân quấn quanh Đường Phong càng mạnh mẽ hơn. Bạch Tâm đưa tay vuốt tóc Đường Phong: "Ồ, ồ, ồ..."

Mỗi lần Đường Phong đâm mạnh, Bạch Tâm đều rên rỉ, ôi, ôi, đôi môi tròn trịa của cô càng gợi cảm hơn khi hét lên. 

Đường Phong nhấc người lên, quỳ lên háng Bạch Tâm. Đường Phong chết tiệt, vui vẻ nhìn nó. 

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Đường Phong, hơi thở của Bạch Tân trở nên gấp gáp, mặt cô đỏ bừng. Đường Phong ôm lấy Bạch Tâm, hôn nàng say đắm, đồng thời đẩy mạnh, thích thú mút lấy chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của Bạch Tâm. 

Khi tốc độ đâm của Đường Phong tăng lên, mỗi lần cặc của Đường Phong đâm vào trong cơ thể Bạch Tân, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ âm đạo của Bạch Tân, để lần sau có thể thâm nhập sâu hơn, mỗi lần đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Bạch Tân, khiến âm đạo của Bạch Tân co rút mạnh mẽ. 

Đường Phong càng tiến vào, hắn càng thoải mái. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Bạch Tân một cách thô bạo hết lần này đến lần khác.

Theo chuyển động của Đường Phong, toàn thân Bạch Tâm co giật, co giật. 

Tóc Bạch Tân rối bù, xòe ra trên người Simmons, cô nhắm chặt mắt lại; Mỗi lần Đường Phong tiến vào, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Bạch Tân không ngừng dao động lên xuống theo động tác đẩy của Đường Phong, cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Đường Phong, càng khơi dậy ham muốn tình dục của Đường Phong. 

Đường Phong dang rộng chân Bạch Tâm ra, tiến vào sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào thành tử cung của Bạch Tân, khiến Đường Phong có cảm giác gần như đã chạm tới nội tạng của Bạch Tân. 

Đôi mắt của Bạch Tân nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến Bạch Tâm không ngừng thở hổn hển. Bạch Tâm khẽ há miệng, hàm dưới khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân Bạch Tâm cứng đờ, mông Bạch Tâm nhấc lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Đường Phong. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của Bạch Tân, động tác của Đường Phong ngày càng rộng hơn và nhanh hơn, lực đẩy của anh ngày càng dài hơn, sự xâm nhập của anh ngày càng sâu hơn, như thể anh muốn nhét toàn bộ phần dưới cơ thể của mình vào âm đạo của Bạch Tân. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Đường Phong càng ngày càng điên cuồng. Âm đạo của Bạch Tân ngày càng nóng hơn như một cái lò, dương vật dài và dày của Đường Phong giống như một đốt sống bằng lửa, đâm vào và ra khỏi âm đạo của Bạch Tân, xuyên qua âm đạo của Bạch Tân. 

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Bạch Tân co rút mạnh mẽ, hút lấy dương vật của Đường Phong chặt hơn. Khi Đường Phong đâm vào ra, môi âm hộ của Bạch Tân cũng không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng và dính trong âm đạo của Bạch Tân ngày càng dâng trào, tràn ra toàn bộ âm đạo, bôi trơn dương vật dày và cứng của Đường Phong, khiến quy đầu của Đường Phong trở nên nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần hắn rút ra, một dòng nước âm nóng và nhớp nháp chảy ra, mỗi lần hắn đưa vào, nước âm của Bạch Tân lại bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài, thấm ướt tinh hoàn của Đường Phong và dương vật của Bạch Tân. Nó chảy dọc theo lông mu của Đường Phong và chảy xuống mông Bạch Tân. Tấm thảm rơm dưới người Bạch Tâm ướt sũng.

Bạch Tâm nhịn không được kêu lên: "Á... a... ồ... ờ... a... ồ... ờ... a..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Tân càng làm tăng ham muốn tình dục của Đường Phong. 

Đường Phong nhận ra rằng Bạch Tân đã đắm chìm trong ham muốn tình dục cao độ của họ, và giờ Bạch Tân vô tình nằm dưới sự kiểm soát của Đường Phong. 

Vẻ mặt Bạch Tân cau mày và nhắm mắt lại là điều mà Đường Phong chưa từng thấy trước đây. 

Cánh tay của Bạch Tân ôm chặt vòng eo cong của Đường Phong, bộ ngực đầy đặn của cô áp sát vào ngực Đường Phong. Cái cổ thẳng tắp của Bạch Tâm ngửa ra sau, tóc xõa tung trên giường. Khuôn mặt của Bạch Tân không ngừng dao động từ bên này sang bên kia theo chuyển động của Đường Phong, và Bạch Tân nghiến răng. 

"Vợ..."

Đường Phong gầm nhẹ một tiếng, ôm mông Bạch Tâm chặt hơn, khiến nó trở nên sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Đường Phong dùng chân đá mạnh xuống giường, đầu gối ấn vào mông Bạch Tâm. Đũng quần của Đường Phong hoàn toàn chìm vào trong chân Bạch Tâm, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào gốc dương vật của anh. Khi vòng eo của Đường Phong căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông sần sùi của Đường Phong di chuyển dữ dội, dương vật của Đường Phong bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo của Bạch Tân, ra vào, lúc sâu lúc nông. 

Với những cú đẩy và đẩy hoang dã, ham muốn tình dục mạnh mẽ của Đường Phong đã được giải phóng trong cơ thể Bạch Tân. 

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê buốt, đau đớn đồng thời từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của Bạch Tân và dương vật của Đường Phong đến Đường Phong và Bạch Tân, làn sóng khoái cảm càng lúc càng cao. 

Bạch Tín rên rỉ, Đường Phong thở hổn hển, Bạch Tín thấp giọng gọi, Đường Phong thì thầm. 

"Ồ, ồ... ờ... tôi không chịu nổi..."

Sau đó, Bạch Tâm Lãng hét lớn một tiếng, xé nát Đường Phong, thân thể run rẩy kịch liệt, sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng lúc này, Đường Phong đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Bạch Tân, khiến Bạch Tân đột nhiên suy sụp vì hưng phấn tột độ khi đạt đến cao trào. Bạch Tâm lập tức cảm thấy toàn thân khó chịu vô cùng. Cô thở gấp, nhìn Đường Phong với vẻ nghi ngờ và bất mãn sâu sắc! 

"Chồng ơi, chồng tốt, sao anh lại rút ra? Em, em sắp tới rồi. Đừng, đừng như vậy. Em, em không chịu nổi đâu. Xin hãy thỏa mãn em và để em lên đỉnh!"

Bạch Tân nhìn Đường Phong một cách khao khát. Điều mà Đường Phong muốn chính là hiệu quả này. Lần đầu tiên phản ứng rất mạnh mẽ. Sau đó Bạch Tân sẽ phát điên sau vài lần thử nữa. Đến lúc đó, đừng nói là hắn muốn đụ mẹ cô, dù hắn có muốn cô làm gì thì cô cũng sẽ không phản kháng! 

Đường Phong nhìn Bạch Tâm cười tà ác nói: "Vợ ngoan, nhanh như vậy cao trào cũng không được, chúng ta cùng vui vẻ đi. Ham muốn tích lũy càng nhiều, lần sau lên đỉnh sẽ càng hưng phấn!"

"Nhưng, nhưng là, ta hiện tại rất khó chịu, ta, lần sau sẽ để ngươi làm, ngươi, để cho ta cao trào trước, được không?"

Thân thể khó chịu của Bạch Tâm tràn ngập đau đớn, nhưng Đường Phong lại có ác niệm, làm sao có thể thỏa mãn được cô? 

Hai tay hắn vuốt ve cơ thể đầy đặn của Bạch Tâm, Đường Phong mỉm cười nói: "Đừng nóng vội, cứ thong thả!"

Cười quái dị, Bạch Tâm cảm thấy có chút quái dị, nhưng lúc này nàng cũng không nghĩ nhiều, chỉ tưởng rằng chồng mình đang trêu chọc nàng! 

Vừa giận vừa giận, cô trợn mắt nhìn Đường Phong, mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, thở hổn hển để bình tĩnh lại sự lo lắng trong lòng! 

Lúc này, ham muốn lên đỉnh của Bạch Tân đã lắng xuống. Không nói một lời, Đường Phong lại nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn Bạch Tâm! 

Bạch Tâm vui mừng đến toàn thân run lên, rên rỉ: "Ôi, sướng quá, ông xã, ông xã có cặc to, mẹ kiếp, lần này để tôi lên đỉnh!"

Bạch Tân khao khát đạt đến cao trào, và vì ý nghĩ xấu xa của mình, Đường Phong càng quan hệ tình dục một cách điên cuồng hơn. Nó đạt đến mức độ điên cuồng đến mức khiến Bạch Tâm ngạt thở! 

Trong lúc điên cuồng, Đường Phong vẫn còn hét lớn kích thích Bạch Tâm: "Vợ, vợ, a... a, ta... cũng chịu không nổi... Vợ... Ta sẽ đụ chết ngươi, đụ con điếm to lớn này giống như ngươi."

Bạch Tân, người ngày càng phát điên vì vụ cưỡng hiếp, đầu óc cô trống rỗng. Đường Phong càng ngày càng kích thích chính mình, nàng tựa hồ càng thêm hưng phấn. 

Con cặc dày đặc của Đường Phong bị âm đạo của Bạch Tân hút chặt. Đường Phong và Bạch Tâm hòa vào nhau, cơ thể quấn lấy nhau. Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng dữ dội, gầm rú cuồn cuộn, lúc thì ném Bạch Tân lên đầu sóng, lúc thì đẩy Bạch Tân xuống đáy nước. Lớp, lớp, lớp, lớp, lớp của niềm vui không thể ngăn cản sắp đạt đến đỉnh điểm. Đường Phong lần nào cũng sẽ dừng lại! 

Loại hành vi điên cuồng này khiến Bạch Tân hết lần này đến lần khác rơi xuống đỉnh cao hạnh phúc, khiến cô mất kiên nhẫn đến mức muốn bứt tóc! 

Cảm giác khó chịu ngột ngạt này khiến Bạch Hâm không khỏi ôm chặt Đường Phong, đau đớn hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com, Lão công, tôi, van cầu anh, anh, đừng trêu chọc người khác nữa, tôi, tôi không chịu nổi nữa, anh, anh muốn làm người ta buồn chết mất, làm ơn, làm ơn đụ tôi, để tôi lên đỉnh, tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, làm ơn!"

"Này em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em rất thích anh trông điên cuồng như thế này, thôi nào, để anh, chồng, nếm thử cơ thể em!"

Cơn đói khát không thể đạt đến đỉnh điểm của Bạch Tân càng khơi dậy dục vọng của Đường Phong. Ham muốn của Đường Phong đã đạt đến cực điểm. Anh muốn thỏa mãn Bạch Tân ngay lập tức và để mình ở trong cơ thể cô. Bất quá Đường Phong còn có mục tiêu của mình phải hoàn thành, hắn sẽ không dễ dàng như vậy thỏa mãn Bạch Tâm. Chỉ bằng cách khiến cô ấy phát điên hoàn toàn, cô ấy mới nhượng bộ!

Đường Phong cũng không vội địt cô. Ngược lại hắn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào Bạch Tâm ngực, dùng môi xoa xoa tai Bạch Tâm.

"À..."

Thân thể Bạch Hi run rẩy.

Lòng ham muốn của Bạch Tân lại trỗi dậy lúc này có chút tức giận. Nếu cô ấy đang tự trêu chọc bản thân như thế này, tại sao mỗi lần đạt đến cao trào cô ấy đều rơi khỏi trạng thái đỉnh cao? Cô chưa bao giờ muốn trải qua cảm giác đó trong đời, nhưng cô không thể cưỡng lại người đàn ông của mình nên chỉ có thể để anh ta trêu chọc cơ thể yếu đuối của cô.

Tuy nhiên, trong lòng Bạch Tâm đang tức giận muốn phớt lờ Đường Phong, nhưng Đường Phong lại quay mặt lại, đưa môi cho Đường Phong.

Đường Phong ôm lấy Bạch Tâm, cúi đầu hôn lên môi Bạch Tâm. Môi Bạch Tâm hơi hé mở, Đường Phong đưa đầu lưỡi vào khuấy động trong miệng Bạch Tâm.

Rốt cuộc, Bạch Tân lại ngứa ngáy không thể cưỡng lại khoái cảm, cũng không thể cưỡng lại người đàn ông của mình, vì vậy khi Đường Phong trêu chọc đầu lưỡi của Bạch Tân, Bạch Tân không nhịn được mà đưa lưỡi vào miệng Đường Phong và mút.

Môi Bạch Tâm bao phủ đầu lưỡi của Đường Phong, mút lấy, hôn cô say đắm, quấn lấy lưỡi cô cùng son môi và son bóng trong miệng.

Đường Phong và hai người hôn nhau, chiếc lưỡi mềm mại của Bạch Tân trượt vào trong miệng Đường Phong, Đường Phong liên tục mút lưỡi của Bạch Tân.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Đường Phong vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Bạch Tâm, cắn nhẹ vào tai Bạch Tâm. Anh đưa một tay tới đùi Bạch Tân, vuốt ve đùi trong của Bạch Tân. Bạch Tâm nhắm mắt lại, tựa vào trong ngực Đường Phong. Đùi hơi mở ra, Đường Phong chạm vào chân Bạch Tâm.

Đường Phong dùng ngón tay xoa nhẹ chỗ Bạch Tân bị Đường Phong cưỡng hiếp, trêu chọc Bạch Tân. Tinh dịch của Bạch Tân tăng dần khiến âm đạo của Bạch Tân trở nên ẩm ướt. Đường Phong có thể dùng ngón tay cảm nhận được đường cong của môi âm hộ và đôi môi đầy đặn của Bạch Tân. Anh dùng tay còn lại xoa nắn núm vú của Bạch Tân. Bạch Tâm hừ một tiếng, nhẹ nhàng rên rỉ.

Ngọn lửa dục vọng một lần nữa bị dụ dỗ từ vực thẳm của ham muốn sa ngã. Lúc này, Bạch Tâm cảm giác được con cặc nóng bỏng của Đường Phong dính chặt vào cơ thể mình. Cô ấy hơi điên một chút. Khi Đường Phong vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Bạch Tân, Bạch Tân đột nhiên chủ động xoay người đẩy Đường Phong ra. Cô gái đã bị anh ta tra tấn nhiều lần và không thể chịu đựng được nữa. Đường Phong không từ chối. Anh nghĩ rằng nếu anh làm điều đó một thời gian, anh có thể cố gắng khiến cô vâng lời anh. Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Đường Phong, để Bạch Tâm tự mình hành động. Anh hỏi Nâng ngực Bạch Xin lên, nhẹ nhàng cắn đầu nhũ hoa của Bạch Xin, Bạch Tâm ôm Đường Phong, vặn eo cô, nhắm lỗ âm đạo của cô vào quy đầu rồi đột nhiên ngồi vào. Quy đầu của Đường Phong mở ra âm đạo chật hẹp của Bạch Xin, trượt vào nơi sâu nhất trên cơ thể Bạch Xin. 

Do được tinh dịch bôi trơn đầy đủ nên cặc của Đường Phong vẫn đâm sâu vào cơ thể Bạch Tâm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Con cặc của Đường Phong cuối cùng cũng đã thâm nhập hoàn toàn. Bạch Tâm ôm chặt cổ Đường Phong, cặp mông trắng như tuyết bắt đầu vặn vẹo, vặn thành vòng tròn. 

Con cặc áp chặt vào thành âm đạo của Bạch Tân, quy đầu nóng bỏng cọ vào thành âm đạo của Bạch Tân, tinh dịch chảy ra thành dòng. 

Bạch Tân lại rất hào hứng khi được ăn con cặc của người đàn ông của mình. Lần này cô chắc chắn sẽ đạt cực khoái. Cô vừa rên rỉ vừa xoa xoa bên hông nóng bỏng của mình: "Thật thoải mái... à... chồng... thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Đường Phong hai tay ôm eo Bạch Tâm, giúp Bạch Tâm xoay người, tốc độ tăng dần. Bạch Tân chuyển sang đẩy, đẩy mông qua lại, con cặc của cô di chuyển ra vào lỗ của Bạch Tân, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng. 

Đường Phong ôm mông Bạch Tâm, để Bạch Tâm di chuyển lên xuống. Sự ma sát thể xác mang đến những làn sóng khoái cảm, đẩy Bạch Tâm lên cao trào. 

Sau vài phút, cuộc làm tình của Bạch Tân trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... a... ta lại đến đây... sướng quá... a... a... ta chịu không nổi... a a..."

Toàn thân Bạch Tâm nổi lên sóng. Bạch Tân bám vào vai Đường Phong, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống.

Bạch Tân ngẩng đầu lên và hét lên tuyệt vọng. Đường Phong ôm chặt cặp mông đầy đặn của Bạch Tâm. Bạch Tâm không ngừng đẩy về phía trước, ấn quy đầu vào miệng tử cung. Đường Phong cảm giác được âm đạo của Bạch Tâm co thắt, tinh dịch chảy ra như sông. Bạch Tâm run rẩy kịch liệt, toàn thân như sụp đổ. Cô ôm chặt Đường Phong và không ngừng thở hổn hển. 

Nhìn như sắp lên đỉnh lần nữa, nhưng vào lúc này, Đường Phong dùng hai tay nắm lấy eo Bạch Tâm, hung bạo nâng cô lên. Âm đạo sắp lên đến đỉnh điểm phát ra tiếng nổ và phun ra con cặc to lớn của anh. Rốt cuộc, Bạch Tân vẫn không thể lên đỉnh. Lúc này Bạch Tâm điên cuồng! 

Cô rơi khỏi đỉnh điểm của ham muốn hết lần này đến lần khác. Tâm trạng đó khiến cô muốn chết. Cô muốn khóc trong đau đớn. Cô nhìn người đàn ông của mình với cảm giác cầu xin! 

Đường Phong cảm thấy gần như đã xong, sau đó nhìn chằm chằm Bạch Tâm, cười xấu xa nói: "Em yêu, có phải giống như đạt cực khoái không? Nghĩ đến thì chỉ cần gật đầu!"

Khi Bai Xin nghe thấy từ cực khoái, đôi mắt cô mở to, cô nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình một cách khao khát và gật đầu háo hức! 

Đường Phong xoay người ôm lấy Bạch Tâm. Sau đó, vào lúc cao trào vừa rơi xuống, Bạch Tâm không kịp rút lui, con cặc to đã đưa vào trong âm hộ của cô. Toàn thân Bạch Tâm hưng phấn đều căng thẳng. Cô cảm thấy lúc này mình đã lên đỉnh ngay lập tức! 

Đường Phong bế Bạch Tâm đi vào phòng. Vừa đi hắn vừa duỗi thẳng eo, để con cặc của mình nhảy vào ra khỏi lỗ của Bạch Tân, tiếp tục kích thích Bạch Tân. 

Đường Phong đặt Bạch Tâm lên bàn trong phòng, nâng đùi Bạch Tâm sang hai bên rồi giật mạnh. Niềm vui được nuốt chửng con cặc của mình khiến Bạch Tân liên tục lên đỉnh. 

Bạch Tâm hai tay ôm lấy mép bàn, nhắm chặt mắt lại. Con cặc của Đường Phong bị đẩy qua đẩy lại trong lỗ của Bạch Tân, khiến âm đạo đỏ mọng và mềm mại của Bạch Tân ra vào. Bạch Tâm không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Mồ hôi lẫn tinh dịch từ giữa hai chân Bạch Tâm chảy xuống bàn. 

Lúc này Bạch Tâm hưng phấn đến khó có thể kiềm chế được!

"Ồ...ồ...ah...Em không làm được...ah...chồng ơi, lần này đừng trêu em nữa, anh...giết em đi, em chết mất...ah...ah...ah...ah...ah..."

Chẳng mấy chốc, Bạch Tân lại có cảm giác muốn leo lên đỉnh. Lúc này, cô phát điên. Cô căng thẳng nhìn người đàn ông của mình, sợ anh lại để cô rơi từ đỉnh điểm lần nữa, sợ anh lại rút cặc ra. Vì vậy, trong lúc điên cuồng, cô vẫn nhìn Đường Phong với vẻ cầu xin!

Đường Phong biết thời khắc mấu chốt sắp đến, vì thế nhìn chằm chằm Bạch Tâm, nói từng chữ: "Em yêu, nếu em muốn đạt cực khoái, anh sẽ thỏa mãn em, nhưng em cũng phải đáp ứng yêu cầu của anh. Anh muốn đụ mẹ em, sau này hãy hợp tác với anh để dụ dỗ mẹ em, để anh nếm thử mùi vị của mẹ em, lúc đó em sẽ rất hưng phấn!"

"A...không, đừng, tôi, tôi không thể làm được!"

Lúc này, Bạch Tân cuối cùng cũng hiểu rằng người đàn ông của cô làm vậy là để khiến cô không thể chịu nổi và đồng ý với những suy nghĩ xấu xa của anh ta. Bạch Tân tràn ngập sự xấu hổ và tức giận, nhưng ham muốn mạnh mẽ đã hành hạ cô và khiến dây thần kinh của cô đập thình thịch. Cô từ chối, nhưng ham muốn trong cơ thể cô lại càng mạnh mẽ hơn! 

Có lẽ ý tưởng này quá tà ác, nhưng ý tưởng xấu xa về việc người đàn ông của cô muốn đụ mẹ cô lại càng khiến cô hưng phấn hơn! 

Đường Phong nhìn Bạch Tâm sắp đạt cao trào. Anh ta đột nhiên dừng lại, nở nụ cười tà ác nói: “Nếu em không đồng ý, anh sẽ không cho em lên đỉnh. Chỉ cần em đồng ý, bây giờ anh sẽ đụ em thật mạnh để em hài lòng và hưng phấn!”

Nhìn thấy mình lại sắp đạt cao trào, Đường Phong lại không động đậy nữa. Bạch Tâm tức giận đến muốn cắn chết Đường Phong. Đầu cô bị khao khát lên đỉnh mãnh liệt tấn công, đầu óc cô trống rỗng. 

Lúc này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn. Cô thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng cô không thể làm được. Cô nhìn Đường Phong bằng ánh mắt phức tạp, cay đắng lẩm bẩm: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên. Tôi, tôi muốn lên đỉnh. Chỉ cần anh để tôi lên đỉnh, tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều gì!"

"Thật sao? Sau này cậu muốn giúp tôi đụ mẹ cậu à?" Đường Phong quyến rũ! 

Bạch Tâm tuy rằng tỏ ra giãy giụa nhưng rốt cuộc vẫn không thể chống lại sự ăn mòn của Đường Phong, lẩm bẩm: "Tôi, tôi hứa với anh, để anh đụ mẹ tôi, đụ tôi, đụ tôi nhanh lên, tôi, tôi khó chịu quá!"

Bạch Tâm vô cùng đau đớn, mặc dù càng cảm thấy buồn hơn, nhưng lời nói tiếp theo của Đường Phong lại khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều: "Đừng sợ, tôi sẽ cho em lên đỉnh ngay bây giờ, hơn nữa, mẹ em thực sự rất muốn tôi đụ cô ấy, nếu không bà ấy sẽ không theo dõi chúng ta quan hệ. Mẹ em trông rất... Đã lâu rồi bà không được đàn ông đụ, ước gì có thể thay thế anh để tôi đụ âm hộ của bà, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà không dám lộ diện." Nếu sau này bạn thử, tôi đảm bảo rằng mẹ bạn không những không buồn trước sự dụ dỗ và xúi giục của bạn mà còn nửa vời nhượng bộ bạn!

"Thật sự?"

Bạch Tâm trong lòng đang suy nghĩ, nhưng trong đầu nàng vừa hiện lên hưng phấn nhìn lén mẹ, nàng có chút không hiểu. Tuy nhiên, cô không có thời gian để suy nghĩ về điều đó, và sự khao khát cơ thể khiến cô khó chịu! 

Cười hưng phấn, sau khi nhìn thấy Bạch Tân đầu hàng, Đường Phong đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn Bạch Tân. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Bạch Tâm, anh ôm cô đặt lên giường. Sau đó anh ôm xác cô bắt cô quỳ trên giường, mông nâng lên, thân trên cúi xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao. Với chiêu này, Bạch Tâm rất nhanh hiểu được suy nghĩ của Đường Phong, lập tức xấu hổ. Tuy nhiên, cô đã nghĩ đến vị trí này khi lần đầu tiên được Đường Phong mở ra. Niềm vui được thâm nhập sâu lúc đó khiến cô vô cùng luyến tiếc. Bạch Tân, người đã nhiều lần rơi khỏi dục vọng cao trào, giờ phút này lại hưng phấn lên! 

Đường Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Bạch Tân, dùng ngón tay tách môi âm hộ của Bạch Tân ra, nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm vật của Bạch Tân, cọ qua lại vào lỗ của Bạch Tân. 

Đẩy một lúc, Bạch Tâm dùng tay phải đỡ thành giường, từ dưới gầm giường duỗi tay trái ra, nắm lấy dương vật của Đường Phong, dẫn Đường Phong vào lỗ của cô, chậm rãi đưa dương vật vào. 

Đường Phong đẩy về phía trước, dương vật của anh hoàn toàn đắm chìm, lại tiến vào cơ thể ấm áp và mịn màng của Bạch Tâm. 

Bạch Tân khịt mũi và chủ động đẩy tới đẩy lui, khiến con cặc của Đường Phong co giật trong lỗ của Bạch Tân. 

"Ồ... thoải mái quá... ồ... chồng ơi, lần này em có thể khiến anh lên đỉnh được không? Hmmmm... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... anh thật tuyệt... ah... mạnh hơn... ah..."

"Hừ, lần này ta thỏa mãn ngươi, sau này nhớ cùng nhau dụ dỗ mẹ ngươi, nếu không lão phu sẽ trừng phạt ngươi!"

Đường Phong nhếch mép cười, nhanh chóng đâm vào giữa sự khó chịu của Bạch Tâm. Bạch Tân cũng vặn vẹo cơ thể để phục vụ Đường Phong. Làm một cách điên cuồng, Đường Phong lật người Bạch Tâm lại, để Bạch Tâm nằm trên giường, mông tựa vào mép giường. Đường Phong nắm lấy mắt cá chân của Bạch Tân, dang rộng đùi của Bạch Tân, dùng cặc thật mạnh Đẩy vào lỗ của Bạch Tân, Bạch Tân ôm lấy giường và hét lên trong cơn quên lãng. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài. Liên tục đạt cực khoái khiến Bạch Tâm hét lớn: "Trời ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... a... a... a... không... đừng dừng lại... nhanh lên... a... a..."

Đường Phong đẩy Bạch Tâm lên giường, bế Bạch Tâm đặt lên giường, để Bạch Tâm nằm ngửa, hai ngọn núi sừng sững trên thân thể trắng như tuyết của cô. 

Đường Phong dùng tay vuốt ve núm vú hồng hào của cô, thấy núm vú của cô đã sưng lên, chồi non ứ đầy máu, biến thành một cục lớn...

Trong lúc Bạch Tâm rên rỉ, Đường Phong vùi đầu vào giữa ngực Bạch Tâm, sau đó mở miệng ôm lấy đầu nhũ hoa của Bạch Tâm, nhẹ nhàng hút lấy một mùi hương nữ tính...

Đường Phong sau đó cưỡi lên người Bạch Xin, dang rộng đôi chân ngọc của Bạch Xin bằng cả hai tay. Cùng với hơi thở hơi run rẩy của Bạch Tân và sự run rẩy của cơ thể thanh tú của cô, gò đất giữa háng Bạch Tân rung chuyển như đất, hai cánh cửa nhỏ cũng ngọ nguậy như thịt ngao. 

Đường Phong đưa con cặc của mình đi dạo quanh lối vào lỗ của Bạch Tân, lúc thì xoa bóp âm vật, lúc thì trêu chọc môi, lúc lại đâm vào lỗ như một con chuồn chuồn. 

Bạch Tân bị Đường Phong trêu chọc hưng phấn đến mức có thể thấy được sự xuất thần của Bạch Tân qua đôi mắt nửa nhắm nửa mở ngây ngất và hơi thở nặng nề từ đôi môi hé mở của cô. 

Hang động của Bạch Tân Hữu chứa đầy nước và cực kỳ bôi trơn. 

"A...tốt hay xấu!"

Đường Phong bị thái độ ngượng ngùng của Bạch Tâm chọc tức đến mức không tự chủ được mà hạ hông xuống, vùi con cặc vào trong lỗ của mình. 

"À!"

Bạch Tân lộ ra vẻ mặt khát nước giữa những tiếng kêu van nài. Bạch Tâm đem đôi chân ngọc mịn màng quyến rũ của mình đặt vào trong ngực Đường Phong, xoay eo nàng, chủ động đẩy, va, đón, khép lại.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thoải mái..."

Lỗ cặc trẻ của Bạch Tân vẫn trông chật hẹp dưới con cặc to lớn của Đường Phong. Khi đưa vào sâu, phần thịt mềm mại đồng thời ấn vào dương vật của Đường Phong. Phản ứng đó mang lại cho Đường Phong một cảm giác đẹp đẽ không gì có thể so sánh được. 

Đường Phong bơm Bạch Tâm chậm rãi rồi nhanh chóng, xoa bóp bằng nhiều cách từ nhẹ đến nặng. 

Tách lấy phần đầu, sau đó giã vào gốc, ba nông và một sâu. 

Càng vào sâu, hai tay Bạch Tâm Vũ càng siết chặt cánh tay Đường Phong, ngân nga nhịp nhàng. 

Đồng thời, càng đi sâu, âm đạo chạm vào đáy chậu của Bạch Tân, đáy chậu co thắt của Bạch Tân luôn khiến Đường Phong ngứa ngáy. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ vào phần lõm sâu của quy đầu, những cơn tê buốt như điện giật truyền từ quy đầu qua tủy sống lên não. Con cặc sưng tấy đầy mạch máu tắc nghẽn, quy đầu dính đầy son môi. 

Nhìn xuống, anh nhìn thấy đôi môi đỏ tươi của Bạch Tân bị kéo ra vào phòng bơm. 

"Ồ... ồ... à!"

Bạch Hi không khỏi rên rỉ. 

Vòng eo thon gọn của Bạch Tân lắc lư như một con rắn nước, tán tỉnh, mút và nuốt. 

Đẩy ra dưới những bông hoa, Bạch Tân Giao thở hổn hển, hai chân đung đưa không kiểm soát, tóc rối bù che kín cái cổ hồng hào, thở hổn hển. 

"Uzu! Uzu!"

Những âm thanh đẹp đẽ vang lên, thăng trầm không ngừng. 

"Ồ... ồ..."

Bạch Tân không ngừng ngâm nga. Bạch Tân nhắm chặt mắt và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Âm đạo của Bạch Tân hẹp và sâu, lỗ sâu cực kỳ nóng, dịch âm đạo dâng lên như suối. 

Bạch Tâm hai tay nắm lấy ga trải giường, há to miệng, rên rỉ như bị điện giật. 

Bạch Tâm dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng suốt một phút, sau đó đột nhiên lắc mạnh, khàn giọng hét lên. 

"Ồ... à... tôi chết rồi... sắp chết rồi... à... à... ôi..."

Bạch Tâm thở hổn hển, đôi tay ngọc vung vẩy, thân thể run rẩy. Lúc này, cô cuối cùng cũng trải qua cảm giác cực khoái lần nữa, nhưng cô lại lo lắng nhìn chằm chằm người đàn ông của mình, sợ anh sẽ lại để cô rơi xuống vực sâu. Bất quá, nàng đã đồng ý Đường Phong yêu cầu, Đường Phong đương nhiên hài lòng nàng, cho nên sau khi điên cuồng kiểm tra con cặc lớn, Bạch Tâm càng hưng phấn hơn. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và cô đột nhiên co giật. Trong cơn hưng phấn mãnh liệt, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm và tận hưởng khoái cảm mãnh liệt và đẹp đẽ! 

Hai háng của Đường Phong và Bạch Tâm dính chặt vào nhau, cặc của hai người ấn vào lỗ sâu, mút quy đầu, mút, nhổ, đẩy, đẩy, giống như một luồng nhiệt phun ra. Dòng điện mềm mại hỗn loạn đổ vào đầu cây gậy lửa của Đường Phong, khiến toàn thân Đường Phong co giật. 

Một dòng suối nước nóng không khỏi xông vào miệng bảo bối, khiến cho Đường Phong thân thể không thể khống chế run lên, giống như có một sợi dây nào đó cắm vào cơ thể, cảm giác tê dại mãnh liệt xông lên đỉnh đầu. 

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Đường Phong càng tấn công âm đạo của Bạch Tân một cách mãnh liệt hơn, khiến cơ thể Bạch Tân ngả ra sau và run rẩy dữ dội. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Đường Phong, lắc đầu dữ dội khiến tóc bay tung. 

"Như thế này...Tôi không thể làm được...Tôi sắp xuất tinh...À, tôi sắp xuất tinh...Vợ tôi...Tôi sắp xuất tinh...Chị...vợ hiền của tôi..."

Đường Phong vừa đẩy vừa hét lên, nhìn Bạch Tân, một phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng, Đường Phong ấn hai chân của Bạch Tân vào ngực Bạch Tân, hai tay không khỏi xoa xoa bộ ngực lớn đang đung đưa của Bạch Tân. Đột nhiên, nhiệt độ dâng trào, nước ngọc tràn ra, suối nước nóng bắn từ gốc đến quy đầu. 

Nhưng một khi Đường Phong không vừa lòng chút nào, cho nên sau khi xuất tinh, dù đã lấp đầy tử cung của Bạch Tân, Đường Phong vẫn không ngừng cưỡng hiếp, ôm lấy Bạch Tân trong tay. 

Con cặc khổng lồ của Đường Phong vẫn đang kiểm tra âm đạo của cô, tạo ra một vết lõm sâu trong âm đạo. 

Bạch Tân quyến rũ sau một thời gian đã dịu lại. 

Đường Phong để thân hình đầy đặn của Bạch Tâm áp sát vào người mình. 

Anh vòng tay qua eo Bạch Tân và yêu cầu Bạch Tân xoay người sang một bên. Vừa liên tục kiểm tra, hắn vừa cúi người tham lam hôn Bạch Tân, đoạt lấy mùi thơm từ trong miệng Bạch Tân. 

Đôi mắt vốn đang mở to của Bạch Tân dần dần nheo lại, dưới hàng lông mi dài của cô xuất hiện một lớp sương mù như nước. 

Trong lòng ham muốn mãnh liệt, Đường Phong lại lật ngược Bạch Tâm. Rất nhanh, Bạch Tâm cảm giác được con cặc áp sát vào cặp mông tròn trịa của mình, từ phía sau chậm rãi đẩy về phía cặp mông mềm mại của Bạch Tâm, từng đợt khoái cảm ập đến với cô. 

Bạch Tân không khỏi hất mông to của cô lên cao. Trong khi con cặc to đang cưỡng hiếp cô, Bạch Tân đang thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót lên xuống đột ngột, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Người phụ nữ này rất gợi cảm và khiến mọi người muốn ở bên cô ấy. 

Đường Phong nhìn Bạch Tâm. Bạch Tâm Hương nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, vừa thở hổn hển vừa tức giận nói: "Biến thái..."

Đường Phong nhếch mép cười trong khi đụ âm hộ Bạch Tân, chậm rãi đưa tay lên vùng bụng dưới mịn màng của Bạch Tân, trêu chọc bộ ngực to đến kinh ngạc của Bạch Tân, đồng thời chậm rãi thổi vào tai Bạch Tân. 

Bạch Tân, người đang cháy bỏng trong ham muốn, không có sự phản kháng nào với những điều này. Bạch Tâm đã cuồng nhiệt đến mức toàn thân mềm nhũn trong vòng tay Đường Phong như không có cơ bắp và xương cốt, chỉ có thể thở hổn hển theo động tác của Đường Phong. 

Sau một cú va chạm dữ dội, Bạch Tân nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Trước đây cô ấy rất buồn và không thể đạt đến cao trào. Bây giờ cô đã trải qua nhiều lần, khiến Bạch Tâm vừa lòng vừa hưng phấn! 

Sau khi Bạch Tâm đạt cao trào, Đường Phong liền rút dương vật to lớn của mình ra nhìn cô! 

Sau khi ngắm nhìn cơ thể của Bạch Tân một lúc, Đường Phong dựng thẳng Bạch Tân lên để Bạch Tân nhìn thẳng vào anh. 

Bạch Tín liếc nhìn Đường Phong trong ánh mắt đầy vẻ chinh phục, vội vàng cúi đầu. 

Đường Phong nhìn thẳng vào thân hình mảnh dẻ của Bạch Tân, để lộ làn da trắng như tuyết của Bạch Tân trước mắt Đường Phong. 

Lúc này, Bạch Tâm bị Đường Phong trêu chọc nửa quỳ trước mặt Đường Phong, hướng chân ra ngoài thành hình số tám. Điều này làm cho âm hộ đầy đủ của Bạch Tân được nhìn thấy rõ ràng. Những nụ hồng căng mọng đã tràn đầy tinh dịch sau màn trêu chọc vừa rồi. 

Đường Phong cúi đầu, mùi dâm dục từ trong háng Bạch Tâm truyền ra, khiến Đường Phong hưng phấn. 

Đường Phong hơi di chuyển đầu lưỡi, cẩn thận liếm liếm giữa hai môi âm hộ đầy đặn, dùng hai tay ôm chặt đùi Bạch Tâm. 

"Đừng... đừng..."

Tiếng rên rỉ của Bạch Tân liên tục vang lên, yếu ớt và bất lực. Đầu lưỡi của Đường Phong chạm vào điểm nhô lên, Đường Phong không chút do dự, dùng lưỡi quấn nó lại, thỉnh thoảng dùng răng hàm trên nhẹ nhàng chạm vào nó. 

"A...ồ...ah...chồng...ah..."

Cô nói không muốn, nhưng Bạch Tâm theo bản năng ấn chặt đầu Đường Phong tại chỗ, dùng hai chân kẹp chặt đầu Đường Phong, thân thể run rẩy.

Dục vọng của Bạch Tâm dần dần lan tràn trong miệng Đường Phong. 

Đường Phong biết Bạch Tâm động tâm, liền nhấc mông Bạch Tâm ngồi lên bồn rửa. Đường Phong nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Bạch Tâm rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Đột nhiên, anh dùng lực ở thắt lưng, toàn bộ con cặc to lớn của anh đều bị đẩy vào âm đạo của Bạch Tân. 

Bạch Tân không kiềm chế được mà hét lên, móng tay của cả hai tay đâm sâu vào lưng Đường Phong hai lần. 

Âm đạo của Bạch Tân chảy nước, bóp chặt lấy cặc Đường Phong, cảm giác vô cùng thoải mái. Đường Phong đưa tay vào trong quần áo của Bạch Tâm trước mặt, hung hăng xoa nắn cặp ngực lớn. Thân dưới của hắn không ngừng hướng về phía Đường Phong thân thể. Thân thể Bạch Tâm bay lên hạ xuống trên người Đường Phong. 

"Không! Tôi không thể chịu đựng được nữa...nó quá...thoải mái quá..."

Đường Phong nghe Bạch Tâm càng ngày càng rên rỉ, dục vọng càng thêm mãnh liệt. Anh quay lưng về phía Bạch Tân trước mặt, để Bạch Tân đặt hai tay lên mép giường, mông dày giơ cao hướng về phía anh. 

Đường Phong dùng hai tay tách đôi mông đầy đặn của Bạch Tâm ra, sau đó nhắm cơ thể vào Ngọc Môn, hung hăng đâm vào. 

"A...nó lại đến từ phía sau nữa, nhẹ nhàng thôi...nó sắp...nó sắp gãy mất..."

Bạch Tâm Lãng hét lên, càng kích thích Đường Phong hơn. Con cặc của anh đang đâm vào lỗ mật của Bạch Tân trước mặt anh. 

Ở tư thế này, bộ ngực vốn đã đầy đặn khác thường của Bạch Tân lại lắc lư một cách đáng kinh ngạc hơn. Đường Phong đưa tay về phía trước, để lòng bàn tay lún sâu vào cặp vú khổng lồ, nhưng dù vậy, Đường Phong vẫn không thể hoàn toàn nắm bắt được hai con nephrite có mùi thơm ấm áp này. 

"A...ah...chồng...anh giết em rồi..."

Bạch Tâm duỗi thẳng eo để đón nhận những cú đâm của Đường Phong. 

Đường Phong cảm thấy lỗ mật của Bạch Tâm càng lúc càng nóng hơn theo từng đợt va chạm.

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, Đường Phong chạy như điên, khiến Bạch Tâm liên tục đạt đến cao trào. Bạch Hi không nhịn được kêu lên. Đường Phong cũng thở hổn hển trong lúc Bạch Tân lên đỉnh, lấp đầy âm đạo của Bạch Tân bằng tinh dịch đậm đặc của anh...

Bạch Tân hiển nhiên không ngờ rằng cô lại liên tục đạt cực khoái trong thời gian ngắn. Có lẽ người đàn ông nhỏ bé của cô đã trêu chọc cô nhiều đến mức cô không thể kiềm chế được. Tuy nhiên, điều này cũng mang lại cho cô cảm giác khoái cảm tột đỉnh mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô ấy đầy lưu luyến với con cặc lớn của Đường Phong. Sau khi đạt đến cao trào, Bạch Tân lặng lẽ nằm trong vòng tay của Đường Phong, ôm con cặc to lớn nóng bỏng của Đường Phong trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 137 - Sự cám dỗ của hoa mẹ con

Sau khi hài lòng, Bạch Tâm dựa vào trong ngực Đường Phong, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, nhìn vô cùng quyến rũ! 

Hương vị hôm nay đối với cô thật sự rất kích thích, chủ yếu là vì Đường Phong hết lần này đến lần khác khiến cô từ đỉnh cao hạnh phúc rơi xuống. Cơn đau từ xương tủy của cô không ngừng tích tụ, rồi đột nhiên lên đến đỉnh điểm, giống như cô đã đi tàu lượn siêu tốc vô số lần, khiến Bạch Tâm ngơ ngác không biết mình đang ở đâu! 

"Em yêu, mùi vị thế nào? Đẹp không?"

Đường Phong tà ác cười, hai tay không ngừng di chuyển trên thân thể đầy đặn của Bạch Tâm. Bạch Tân vẫn có chút run rẩy khi chạm vào! 

Bạch Tâm sắc mặt đỏ bừng, có vẻ có chút điên cuồng, lẩm bẩm nói: "Đẹp quá, lão công, ngươi, ngươi vừa giết ta!"

"Này, hiện tại ngươi đang vui vẻ, cũng là lúc ngươi thực hiện lời hứa của mình, ta muốn đụ mẹ ngươi. Mau đứng dậy, mặc quần áo vào, cho ta một ít cơ hội!"

Đường Phong nhìn Bạch Hinh cười tà ác, sau này nghĩ tới việc làm mẹ Bạch Hinh, hắn liền cảm thấy hưng phấn vô cùng! 

Bạch Tân, vốn đang trong trạng thái phấn khích, lại căng thẳng khi nghe những lời của Đường Phong. Sau đó cô chợt nghĩ, dưới sự cám dỗ của cơn cực khoái, cô không khỏi đồng ý rằng nam nhân nhỏ bé của cô sẽ hợp tác để hãm hại mẹ ruột của cô. Điều này khiến Bạch Tâm hoảng sợ! 

Suy cho cùng, cô là một nữ cảnh sát có đạo đức rất cao. Để người đàn ông của cô đụ mẹ cô, sau đó phục vụ Đường Phong cùng hai mẹ con, cô vô thức chống lại điều cấm kỵ như vậy! 

Anh ta tỏ vẻ bối rối và chống cự: "Chồng, không, đừng làm vậy được không? Anh, anh cầu xin em, anh muốn chơi với em thế nào cũng được, nhưng đừng chơi với mẹ em, được không?"

Bạch Tân thực sự rất lo lắng. Suy cho cùng, bà là mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng cô. Cô thực sự không muốn điều này. 

Nhưng Đường Phong lại không đồng ý. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Bạch Tân và xoa bóp thật mạnh. Anh ta nói với vẻ hưng phấn trong mắt: "Không, vợ anh, em đã hứa với anh rồi. Nếu không nghe lời sẽ bị trừng phạt. Và em đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu anh đụ mẹ em, em và con gái em sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Cảnh tượng bị tôi đè xuống và cùng nhau tận hưởng sẽ rất thú vị. Khi đó em sẽ rất hưng phấn. Nào, đứng dậy và mặc quần áo đi!"

Lời nói của Đường Phong khiến tim Bạch Tâm đập thình thịch. Cô vô thức nghĩ đến cảnh cô và mẹ khỏa thân và cùng nhau bị cưỡng hiếp bởi người đàn ông nhỏ bé của mình. Cô đột nhiên cảm thấy một cỗ kích thích cực lớn truyền vào trong lòng, khiến toàn thân đều nóng bừng! 

Nhưng theo bản năng cô muốn phản kháng nhưng lại vội vàng lắc đầu. Cô thực sự không dám làm chuyện như vậy. Tuy nhiên, Đường Phong lại không quan tâm, ép Bạch Tâm từ trên giường đứng dậy. Sau đó anh tìm trong tủ quần áo của cô một ít quần áo, mặc cho Bạch Tâm rồi kéo Bạch Tâm ra khỏi phòng! 

Bạch Tâm trong lòng rối rắm, trên mặt mang theo vẻ mặt van xin, nhưng nhìn bộ dáng kiên nghị của tiểu nam nhân của mình, trong lòng nàng lại tràn ngập một loại cảm giác bất lực! 

Trước đây tôi đã đồng ý, hơn nữa trong lòng tôi thực sự yêu Đường Phong, hoặc có lẽ tôi bị kích thích bởi những gì Đường Phong nói về cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục với nhau! 

Bạch Tâm có chút bối rối đi theo Đường Phong ra ngoài. Sự phản kháng trong lòng cô ngày càng yếu đi. Có lẽ hai người đã gắn bó với nhau từ lâu. Suy nghĩ của Đường Phong dễ dàng ảnh hưởng đến Bạch Tâm, khiến cô vô thức phục tùng! 

Sự phản kháng ngày càng yếu đi, Bạch Tâm lại bắt đầu nghĩ cách giúp Đường Phong dụ dỗ mẹ mình! 

Đến phòng khách, Bạch Tâm cười khổ, hơi đẩy Đường Phong ra, nói: "Ngươi nhất định muốn hại hai mẹ con chúng ta, ta thật hận ngươi!"

Sau khi trừng mắt nhìn Đường Phong, Bạch Tâm chịu đựng trong lòng kỳ quái, hít một hơi thật sâu, đi vào phòng bếp! 

Nhìn thấy Bạch Tâm đi vào phòng bếp, Đường Phong có chút bất mãn hỏi: "Ngươi đang làm gì? Ngươi như đã hứa ở trong phòng bếp làm cái gì?"

Nhìn thấy Đường Phong bộ dáng bất mãn, Bạch Tâm cười khổ, ngượng ngùng nói: "Ngươi muốn ta làm gì? Ừm, đó là mẹ ta. Làm sao ngươi còn có thể để ta ép mẹ ta cho ngươi làm? Vì ngươi rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, ta sẽ tạo cơ hội cho ngươi. Thành công hay không thì tùy ngươi! Đi lấy chút rượu trong tủ. Lát nữa mẹ con ta sẽ uống chút rượu, xem như một lời xin lỗi!"

Nghĩ tới sau này nên làm như thế nào, Bạch Tâm oán hận không chịu nhìn Đường Phong! 

Mà Đường Phong lúc này đã hiểu, Bạch Tâm muốn rót chút rượu cho mẹ cô. Cô dù sao cũng là con gái của mẹ cô, cô không thể ép mẹ mình làm phụ nữ cho Đường Phong được. Nhưng sau khi uống quá nhiều rượu, mẹ cô sẽ khó có thể phản kháng nếu không có sự hợp tác của Bạch Tân. Ngoài ra, sau khi mẹ Bai nhìn trộm lâu như vậy, có lẽ bà đã không chịu nổi dục vọng. Với sự kích thích của rượu, nhiều chuyện sẽ xảy ra một cách tự nhiên! 

"Này, vợ ngoan. Chồng anh yêu em lắm, rượu anh đi lấy!"

Đường Phong vừa nói vừa bước đi trong khi nghĩ đến chiếc tủ trong phòng khách, trong khi Bạch Tâm đang bối rối và đầy áy náy, nhưng tiểu nam nhân của cô lại nhất quyết muốn làm như vậy, cô thực sự không biết phải từ chối như thế nào. Ngoài ra, trong lòng cô còn bị lời nói của nam nhân nhỏ bé kích thích. Nghĩ đến cảnh hai mẹ con ở bên nhau, cô cảm thấy mềm lòng cả người!

Rượu được bưng ra, Bạch Tân vội vàng vào bếp nấu một ít món ăn. May mắn thay, rất nhiều món ăn đã được chuẩn bị trước khi Đường Phong đến, không mất nhiều thời gian! 

Đồ ăn thức uống đã chuẩn bị xong, đến bước quan trọng nhất, Bạch Tâm liền muốn chạy trốn. Nếu sau này cô gọi mẹ ra ngoài thì nhiều chuyện sẽ không còn đường về!

"Chồng, nếu không thì quên đi, vậy thì, đó là mẹ tôi, tôi thật sự không làm được!"

Bạch Tâm cầu xin nhìn Đường Phong. Lúc này, Đường Phong không nỡ từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh lập tức nói: "Vợ yêu, em đã hứa với anh, trước đây mẹ em đã nhìn trộm hai chuyện của chúng ta. Nếu em không làm điều này, huống chi sau này em sẽ đối mặt với mẹ như thế nào, anh cũng sẽ không." Bạn biết cách đối mặt với nó. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ vừa rồi của mẹ cậu, rõ ràng đã lâu rồi bà không bị đàn ông đụ. Có lẽ bố bạn đã chết rồi. Chẳng phải điều này cũng giúp ích cho việc quan hệ tình dục của mẹ bạn sau này sao? Tuyệt quá, nhanh gọi dì ra ngoài đi!”

Đường Phong cười hắc hắc, đẩy Bạch Tâm. Bạch Tâm tuy rằng muốn từ chối, nhưng không biết vì sao lại vừa khẩn trương vừa hưng phấn, vô tình đi đến trước cửa phòng mẹ, sau đó gõ cửa: “Mẹ, mẹ có trong đó không? Tiêu Phong và tôi đã chuẩn bị một ít đồ ăn và rượu. Ba chúng ta sẽ ngồi cùng nhau. Ta, ta giới thiệu Tiêu Phong cho ngươi!"

Lời vừa nói ra, Bạch Tâm càng thêm hoảng sợ, nhưng vì cô đã hét lên nên Bạch Tâm nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị tiếp tục!

Chỉ nghĩ đến việc đợi con gái uống rượu của mẹ rồi để mẹ cưỡng hiếp tiểu nam nhân của mình, trong lòng bà dâng lên cảm giác tội lỗi mãnh liệt, nhưng cảm giác này cũng khiến thể xác và tinh thần của bà hưng phấn!

Trong phòng hồi lâu không có phản hồi, mãi đến khi Bạch Tâm lại gõ cửa, cửa mới mở ra. Mẹ của Bai dường như cảm thấy xấu hổ khi theo dõi con gái mình quan hệ tình dục nên do dự một lúc, xấu hổ và có chút sợ hãi khi ra ngoài!

Cuối cùng Bạch Tâm âm thầm nghiến răng nghiến lợi kéo mẹ ra khỏi phòng!

"Mẹ, để con giới thiệu Tiểu Phong cho mẹ!"

Bạch Tân cũng rất căng thẳng. Rốt cuộc, cô nghĩ việc phản bội mẹ mình thật nực cười!

Lúc mẹ Bạch, Dung Lệ Viện bước ra khỏi phòng, Đường Phong đột nhiên mở mắt. Anh vừa mới thấy mẹ của Bai là một người đẹp tuyệt trần. Hiện tại nhìn nàng thật sự, Đường Phong mới cảm thấy quyết định vừa rồi của mình có bao nhiêu chính xác. Đây chỉ đơn giản là Cô ấy là một người đẹp tuyệt trần, đặc biệt là thân hình quỷ dị, bộ ngực lớn thậm chí còn vượt quá cúp G và cặp mông to đầy đặn, khiến Đường Phong cảm thấy như con cặc trong đũng quần của mình đang nhói lên, và anh ấy muốn vồ lấy cô ấy và đụ cô ấy ngay lập tức!

Hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, Đường Phong ngạo nghễ nói: "Xin chào dì, tôi là bạn trai của Bạch Tâm, tôi tên Đường Phong, cô có thể gọi tôi là Tiểu Phong!"

Lúc này Dung Lệ Viện cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc, bà vừa nhìn trộm con gái mình làm tình với người đàn ông này. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đàn ông này, cô không khỏi cảm thấy kỳ quái trong lòng. Nghĩ đến người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào khi đụ con gái cô, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và có cảm giác muốn được yêu!

Nhưng ngay khi sự kích thích kỳ lạ này xuất hiện, cô vội vàng kiềm chế bản thân. Suy cho cùng, người đàn ông này là người đàn ông của con gái cô. Hơn nữa, anh nhìn cô chăm chú đến mức nhịp tim của Dung Lệ Viện không khỏi tăng nhanh!

Bầu không khí có chút khó xử. Hai má của Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đỏ bừng vì xấu hổ. Cô lớn tiếng nói: "Tôi, anh, vừa rồi...!" 

Cô muốn giải thích rằng vừa rồi cô không có ý nhìn trộm, nhưng chuyện xảy ra đã xảy ra rồi, nếu bây giờ cô cố giải thích thì cô sẽ càng xấu hổ hơn! 

Thế là tôi mở miệng nhưng cuối cùng lại không biết phải nói gì?

May mắn thay, mục đích của Đường Phong là để đụ người phụ nữ này nên không khiến bầu không khí trở nên khó xử hơn. Anh bước tới, đứng ở phía bên kia, nắm lấy tay Dung Lệ Viện, nói: “Dì, vừa rồi dì xảy ra chuyện gì vậy? Hoặc có điều gì đó sai trái với những gì tôi đã làm. Chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ thay đổi nó. À nhân tiện, Bạch Tân chỉ chuẩn bị rượu và đồ ăn thôi. Hay chúng ta ngồi xuống và nói chuyện trong khi ăn nhé?”

Đường Phong rất giỏi giả vờ. Bạch Tín hung hăng trừng mắt nhìn hắn, nhưng Đường Phong lại không có coi trọng. Thay vào đó, anh lại thấy phấn khích vì mãi đến khi chạm vào mới biết. Khi chạm vào tay của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lý Viên, anh chỉ cảm thấy làn da của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mịn màng và gợi cảm khi chạm vào, khiến người ta muốn chạm vào cô nhiều hơn! 

Huống chi, khi mùi hương êm dịu của phụ nữ trưởng thành truyền đến, Đường Phong ngửi được mùi hương của Dung Lệ Viện, lại càng cảm thấy lòng mình rung động hơn!

Dung Lệ Viện nắm tay cô trong tay Đường Phong. Cảm giác của người đàn ông nóng bỏng khiến cô vô thức rùng mình. Đã lâu rồi cô mới có ham muốn mãnh liệt như vậy, trong lòng cô có chút bối rối! 

Nhưng cô rất cảm kích Đường Phong đổi chủ đề, giúp cô khỏi xấu hổ!

Nhìn Đường Phong cảm kích, Dung Lệ Uyên không khỏi đi tới bàn rượu, dựa vào sức lực của hai người mà ngồi xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138 Mẹ Bạch

Ba người ngồi quanh bàn rượu. Bạch Tâm đứng dậy muốn rót rượu cho mẹ. Cô ấy muốn sử dụng cái chai. Cô tràn ngập những cảm giác kỳ lạ. Cô muốn chuốc say mẹ rồi để mẹ bị người đàn ông của mình cưỡng hiếp. Nghĩ đến cảnh tượng này, tay cô có chút run lên! 

Sự kỳ lạ của Bạch Tân không bị mẹ Bai lúc này chú ý đến. Thấy con gái chuẩn bị rót rượu, bà vội vàng nhận lấy từ tay con gái và nói: “Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống một lát nhé!”

Nghe nói con rể đến thăm sẽ vô cùng lo lắng, nhưng hiện tại cục diện trong nhà họ Bạch đã hoàn toàn đảo ngược. Vừa rồi mẹ Bạch đang nhìn trộm, lúc này bà cảm thấy rất áy náy, cho nên đối mặt với con rể Dung Lệ Viện với tư cách là mẹ chồng tương lai, vô cùng căng thẳng và hoảng sợ! 

Cô lại chủ động rót rượu cho Đường Phong, điều này khiến Đường Phong và Bạch Tâm cảm thấy kỳ lạ. 

Bạch Tâm nhịn không được nhìn mẹ, hơi quay mặt đi. Đường Phong thì lại có hứng thú nhìn mẹ Bạch, nghĩ thầm nếu uống chút rượu tán tỉnh mẹ một chút, mẹ Bạch sẽ không nhịn được! 

"Tiểu Phong, a, dì, gọi dì như vậy đi. Vừa rồi... dì mãi mãi tôn trọng dì!"

Mẹ Bạch bây giờ hỗn loạn đến mức không biết nên làm gì đúng hay sai. Bà có chút sợ hãi khi phải đối mặt với con gái mình và Đường Phong. Cô muốn giải thích nhưng ngại ngùng không dám lên tiếng nên chỉ uống cạn ly rượu! 

Nửa đời nàng chưa bao giờ xấu hổ như vậy, đến bây giờ vẫn là một chuyện đáng xấu hổ như vậy. Mẹ Bạch chỉ muốn say càng sớm càng tốt và không biết gì cả! 

Nhưng ý tưởng của cô lại hoàn toàn phù hợp với suy nghĩ của Bạch Tâm và Đường Phong! 

Tuy nhiên, phản ứng của Dung Lý Viên thực sự khiến Đường Phong và Bạch Tân bị sốc. Bọn họ vốn đang nghĩ cách khuyên bọn họ uống nhiều hơn, nhưng uống hết một ly, Dung Lệ Viện liền không ăn cơm, uống hết ly này đến ly khác với vẻ mặt xấu hổ! 

Sau nửa cân rượu trắng, khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện dần dần ửng hồng, khiến cô trông quyến rũ hơn một chút. Cô ấy trông như thể gần như say rượu vậy!

Tình huống lúc này rơi vào mắt Bạch Tâm và Đường Phong, khiến hai người có phản ứng hoàn toàn khác nhau. Ánh mắt Đường Phong càng ngày càng sáng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này sẽ sớm trở thành của anh. Anh rất phấn khích khi nghĩ đến việc sau này sẽ chơi với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Về phần Bạch Tâm, nhìn mẹ dần dần say khướt, cô biết mẹ mình không thể thoát khỏi số phận bị Đường Phong cưỡng hiếp. Tuy nhiên, chính con gái bà là người đã góp phần vào mọi việc. Cảm giác tội lỗi và tội lỗi trong lòng khiến cô có chút bồn chồn và quẫn trí. Điều khiến cô khó chịu nhất chính là chứng kiến ​​mẹ mình từng bước rơi vào tay người đàn ông của mình, sau đó sẽ bị Đường Phong chơi đùa, thậm chí cưỡng hiếp, trong lòng cô thực sự có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Bạch Tâm cảm thấy mình sắp điên rồi! 

Vì vậy, Bạch Tân cảm thấy mình đã làm hại mẹ mình nên không dám ở lại nữa. Có lẽ đó là một sự trốn thoát trong tiềm thức, hoặc có lẽ là để cho Đường Phong một cơ hội. 

Chờ cơm chín, mẹ thật sự bị Đường Phong đụ, có lẽ ta sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, ít nhất là mất trí, mất trí! 

Bạch Tâm nghiến răng nghiến lợi, không nói một lời, đứng dậy khỏi bàn rượu, đi về phía phòng mình. Đường Phong không có ngừng động tác, biết Bạch Tâm lúc này đang bối rối. Hơn nữa, với dáng vẻ này, mẹ của Bai sẽ sớm là của cô. Sau này hai mẹ con hãy cùng nhau tận hưởng nhé. 

Bây giờ là lúc chơi với mẹ Bai! 

Đối mặt với mỹ nhân tuyệt trần như mẹ Bạch, Đường Phong bắt đầu hành động. 

Sau khi rót một ly rượu, Đường Phong đi đến trước mặt Dung Lệ Viện, nói với Dung Lệ Viện: "Dì, đến đây, để con chào dì. Hôm nay con có hơi liều lĩnh, con xin lỗi dì."

Lời nói của Đường Phong khiến trái tim Dung Lệ Viện lỡ nhịp. Cơ thể vốn đã yếu ớt do say một chút của cô lại càng trở nên mềm mại hơn. Trước khi con gái rời đi, bà cảm thấy ở một mình với Đường Phong có chút không thích hợp. Hiện tại Đường Phong nhắc đến chuyện nhìn trộm, cô lập tức xấu hổ và có chút sợ hãi khi đối mặt với Đường Phong! 

Lúc này, Đường Phong vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đầy đặn này. Anh cảm thấy thân hình quỷ dị của cô thật quyến rũ, khiến người ta không khỏi hưng phấn. Ánh mắt anh bắt đầu trượt xuống, nhìn về phía ngực của Dung Lệ Viện. Nhìn thấy cái này, Đường Phong trong lòng không khỏi có chút nhảy lên.

Hôm nay Dung Lý Viên mặc một chiếc áo khoét sâu. Khi cô ngồi đó, có một khoảng hở giữa phần áo khoét sâu và ngực cô. Từ vị trí của Đường Phong, anh chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trên ngực Dung Lệ Viện bị áo cô quấn chặt. Đường Phong nhìn thấy, cặp ngực trắng như tuyết của Dung Lệ Viện, bộ ngực to tròn và căng mọng hiện ra lờ mờ phía dưới. Những làn sóng trầm hương tỏa ra từ khe hở giữa hai bầu ngực, kích thích thần kinh của cô và khiến cô lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Dung Lý Viên dù đã ngoài bốn mươi nhưng bộ ngực của cô không chỉ đầy đặn mà còn được chăm sóc rất tốt. Làn da trắng như tuyết của cô ấy tạo thêm vẻ phong phú và quyến rũ cho bộ ngực đầy đặn và săn chắc, bộ ngực khủng săn chắc như con gái. Chặt chẽ, phần trên được giơ cao. Không cần chạm vào, Đường Phong cũng có thể cảm nhận được bộ ngực của Dung Lệ Viện rắn chắc và đàn hồi đến mức nào, làn da vẫn căng cứng như vậy. Cảm giác oi bức thật sự có chút đáng sợ. 

Dung Lệ Viện nhìn thấy Đường Phong bưng ly rượu đi tới trước mặt cô, tim cô không khỏi đập loạn xạ. Cảnh tượng Đường Phong đụ con gái đầy thú vị hiện lên trong đầu cô một cách vô thức. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, cùng với sự kích thích của rượu, cô cảm thấy cơ thể ngứa ngáy, trong lòng lại có cảm giác muốn người đàn ông trước mặt chơi đùa với mình. Âm đạo của Kuang thực sự ướt. Lúc này, con gái bà đã rời đi. Loại tình huống mà một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình với nhau có vẻ hơi mơ hồ. Dù biết người đàn ông trước mặt là bạn trai của con gái mình nhưng trong lòng bà không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Cô ấy không hiểu sao lại nghe theo lời Đường Phong, rót một ly rượu đầy rồi uống một ngụm! 

Nhìn thấy ứng dụng kỳ lạ của Dung Lệ Viện, Đường Phong rất hưng phấn. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này thực sự rất thú vị. Một đôi mắt tham lam nhìn vào bộ ngực của Dung Lệ Viện. Sau khi đánh giá cao sự đầy đặn và nhô ra của cô, Đường Phong Tài nói: "Dì ơi, con không ngờ dì ở tuổi này lại xinh đẹp như vậy. dì cũng không thua kém gì con gái dì. Nếu không biết rõ hơn, cháu đã tưởng dì là em gái của Bạch Tâm. Dì ơi, sao dì lại thấy mình xinh đẹp như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 139

Những lời này có chút mơ hồ, nhưng đây chính là cách Đường Phong muốn trêu chọc trái tim của Dung Lệ Viện, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dung Lệ Viện nghe Đường Phong nói như vậy, trong lòng nhảy lên. Cô cảm thấy trong lời nói của Đường Phong có gì đó. Suy nghĩ vốn đã xa lạ trong lòng Dung Lệ Viện giờ lại càng mãnh liệt hơn một chút. Nhưng thân là một người mẹ, đối mặt với nam nhân của con gái mình, bà vô thức muốn kiềm chế bản thân, nhưng lại cảm nhận được ánh mắt có chút nóng nảy của Đường Phong. Cô có chút bối rối, cố gắng che giấu suy nghĩ của mình, vô thức đưa tay lấy chai rượu để rót rượu, nhưng trong cơn hoảng loạn, cô đã đánh rơi chai. Dung Lệ Uyên khẽ kêu một tiếng, nàng đột nhiên đứng dậy. Hóa ra rượu trong chai thực sự đã đổ lên đùi Dung Lệ Viện, khiến váy cô ướt đẫm. 

Nhìn thấy cảnh này, Đường Phong hai mắt sáng lên, trong lòng thầm nghĩ: Cơ hội!

Đường Phong vội vàng nhặt khăn ăn trên bàn lên. Lợi dụng lúc cô đang loạng choạng khi Dung Lệ Viện đang loạng choạng, anh vội vàng bước tới, một tay vòng qua eo Dung Lệ Viện như muốn đỡ cô. Tay còn lại lấy khăn ăn lau lên đùi Dung Lệ Viện: "Dì, cẩn thận, uống nhiều quá, rượu đổ lên người, để con giúp dì lau!"

Dung Lệ Viện cho rằng Đường Phong thật sự muốn lau rượu trên người cô nên cũng không phản kháng. Nhưng rất nhanh, tâm trí cô bắt đầu lang thang, cô nhận ra Đường Phong không chỉ lau rượu trên người cô mà còn vươn tay ôm lấy eo cô, khiến cơ thể cô dựa vào Đường Phong. Lúc này, hơi thở mạnh mẽ và đôi bàn tay rực lửa của người đàn ông khiến trái tim Dung Lệ Viện hơi say khướt đập mạnh! 

Cô nhìn Đường Phong, trong đầu cô nghĩ đến việc Đường Phong đụ con gái mình, con gái mình bị đụ sẽ phấn khích biết bao. Cô như thay thế con gái mình, tận hưởng khoái cảm bị con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp, khiến toàn thân cô không khỏi run rẩy! 

"Đường, Đường Phong, không, không sao đâu, dì, cứ tự mình làm đi!" Dung Lệ Viện sợ mình kiềm chế không được thân thể trống rỗng, mất đi bình tĩnh trước mặt Đường Phong! 

Nhưng cuối cùng sau khi có được cơ hội tuyệt vời như vậy, Đường Phong lại không nỡ buông tay. Hắn tà ác cười nói: "Dì, thân thể của dì thật đẹp, so với Bạch Tâm còn đẹp hơn, ta có chút không đành lòng buông ra, để ta lau cho dì, nói thật, ta rất muốn chạm vào thân thể của dì!"

Vừa nói, Đường Phong tay bắt đầu xoa xoa đùi Dung Lệ Viện, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Dung Lệ Viện bắt đầu từ từ trượt xuống, chạm tới cái mông to tròn đầy đặn đàn hồi được váy ngắn của Dung Lệ Viện quấn chặt. Lúc này tay anh mới chạm vào mép mông của Dung Lệ Viện. Cảm giác ấm áp và đàn hồi từ tay Đường Phong khiến anh thở dốc vì phấn khích. 

Dung Lệ Viện cảm giác được một bàn tay to lớn của Đường Phong đặt lên mông mình, tim cô bất giác đập mạnh. Cô muốn đẩy tay Đường Phong ra, nhưng niềm vui sướng khi được bàn tay nóng bỏng của người đàn ông chạm vào bộ phận nhạy cảm trên mông cô khiến Dung Lệ Viện vẫn còn trống rỗng không muốn buông ra! 

Hơn nữa, lời nói của Đường Phong còn kích thích tâm trí Dung Lệ Viện. Người đàn ông nhỏ bé này có ý gì? 

Anh ấy thực sự nói muốn chạm vào cơ thể tôi? Phải chăng anh ấy cũng có suy nghĩ về phụ nữ như tôi? Bạn đang cố trêu chọc tôi phải không? 

Trong lòng Dung Lệ Viện có chút bối rối. Cảnh tượng con gái và Đường Phong ân ái trong bếp cứ hiện lên trong đầu cô. Trong lúc nhất thời, toàn thân nàng có cảm giác kỳ quái. Ngoài ra, Đường Phong còn vuốt ve mông cô, xoa xoa đùi cô. Những động tác nhẹ nhàng như vuốt ve. Sóng khoái cảm truyền đến từ nơi nhạy cảm, khiến cơ thể đói khát của Dung Lệ Viện tràn ngập cảm giác thoải mái! 

Cô biết rõ người đàn ông nhỏ bé này là bạn trai của con gái mình, cô nên đẩy anh ta ra. Cô biết rõ Đường Phong hình như có ác ý gì đó, bắt đầu đắc tội mẹ chồng, nhưng thực ra cô lại muốn giả vờ như không biết gì để anh chạm vào cơ thể mình! 

Bà đói khát đã lâu, hôm nay chứng kiến ​​cảnh con gái mình làm tình. Cơ thể cô cũng có nhu cầu mãnh liệt, sau khi uống chút rượu, phản ứng của cô chậm hơn một chút. Cô thậm chí còn quên kháng cự trong giây lát! 

Đường Phong càng bạo dạn hơn khi thấy Dung Lệ Viện dường như không có phản ứng gì với hành động của mình. Tay Đường Phong lại trượt xuống, chạm vào một phần mông đầy đặn của Dung Lệ Viện. Trong khi giả vờ chăm chú xoa bóp cơ thể Dung Lệ Viện, anh cảm nhận được cảm giác kích thích do cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô mang lại cho anh cảm giác kích thích. 

Đường Phong có thể cảm nhận được, làn da trên cặp mông xinh đẹp của Dung Lệ Viện rõ ràng trở nên cứng ngắc sau khi dùng tay che nó, nhưng nó lại mềm ra dưới sự xâm nhập của hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn tay anh. Đường Phong cảm nhận sâu sắc toàn bộ quá trình từ cứng đến mềm. Dưới sự kích thích như vậy, Đường Phong thật sự muốn mang Dung Lệ Nguyên đi ngay. Cặp mông của Lệ Uyên được anh nắm trong tay mà đùa giỡn, nhưng Đường Phong biết hiện tại không phải lúc. Anh không thể dọa được người phụ nữ xinh đẹp này. Đó là lời cuối cùng khiến cô nghiện dần. Vì vậy hắn chỉ có thể đè nén nội tâm xung động, lặng lẽ tận hưởng cảm giác kích thích khi hai tay hắn che lấy cặp mông xinh đẹp của Dung Lệ Viện. 

Lúc này, Đường Phong đang giúp Dung Lệ Viện lau đùi cho cô, nên đầu anh vô hình đặt dưới bụng dưới của Dung Lệ Viện, càng ngày càng gần chân Dung Lệ Viện. Tuy rằng hắn không nhìn ra được, dưới váy ngắn, hai chân Dung Lệ Viện đều được quấn chặt trong chiếc tất chân. Khung cảnh bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ, nhưng Đường Phong dường như ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ giữa hai chân Dung Lệ Viện, kích thích thần kinh của anh. Mùi thơm kích thích ham muốn tình dục của con người dần dần khiến Đường Phong có chút hưng phấn. 

Mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ tỏa ra từ giữa hai chân Dung Lệ Viện đã kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong dường như đã nhận được lời triệu hồi vô hình nào đó. Anh cố tình dựa người vào người Dung Lệ Viện. Bằng cách này, đầu của Đường Phong Nó ở ngay trên bụng dưới của Dung Lý Viên, và ngay dưới môi là vị trí của cái lồn nhỏ của Dung Lý Viên được quấn chặt trong một chiếc tất giữa hai chân cô. Đường Phong càng hưng phấn hơn khi nghĩ rằng mình đã nhanh chóng lọt vào giữa hai chân Dung Lệ Viện. 

Động tác của Đường Phong khiến bàn tay đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Dung Lệ Viện bị váy ngắn quấn chặt cũng nhân cơ hội tóm lấy cặp mông to của cô. Dung Lệ Viện không ngờ rằng Đường Phong lại nhân cơ hội lợi dụng cô. Rẻ tiền, Dung Lý Viên, người ban đầu muốn một người đàn ông đụ cô và thỏa mãn ham muốn của cô, đã có những suy nghĩ kỳ lạ về Đường Phong, còn Dung Lý Viên, người đã vô thức kiểm soát cô vì Đường Phong là con gái anh ta, lại đang trong tâm trạng rối bời. 

Đường Phong vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô. Lúc cô có chút choáng váng, hành động của Đường Phong lại khiến trái tim Dung Lệ Viện vô thức thắt lại. Cô đưa tay giữ chặt đầu Đường Phong, nói: "Tiểu, Tiểu Phong, đừng, đừng cử động!"

Dung Lệ Viện không biết lúc này trong đầu cô đang nghĩ gì. Đáng lẽ cô nên đẩy Đường Phong ra, nhưng thay vào đó cô lại bị cám dỗ bởi sự đụng chạm của người đàn ông và niềm vui khi ở gần nhau đến mức cô cảm thấy có chút hoài niệm! 

Dung Lệ Viện cảm thấy hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mình đều bị Đường Phong xâm phạm. Cô cảm nhận được mùi hương nam tính tỏa ra từ cặp mông to của mình, mang theo một chút kích thích vui sướng. Tim Dung Lệ Viện không khỏi đập mạnh. Lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy, hơi thở nóng hổi từ mũi Đường Phong phả ra đã xuyên qua chiếc váy ngắn, chạm vào đầu tất của cô, xuyên vào trong tất, lan đến âm hộ nhỏ được quấn chặt trong tất của cô. Sự kích thích kỳ lạ khiến Dung Lệ Viện có chút choáng váng. 

Thấy Dung Lệ Viện nhất thời không có phản ứng, Đường Phong nhân cơ hội gây sự. Đôi má gần với bụng dưới của Dung Lệ Viện, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu xoa nhẹ, xoa xoa bụng dưới của Dung Lệ Viện và vùng nhạy cảm ở bụng dưới của cô. Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của Đường Phong nắm lấy một phần mông của Dung Lệ Nguyên và bắt đầu nhào nặn. Những làn hơi thở mềm mại và ấm áp, cùng với mùi thơm đặc trưng từ bụng dưới và giữa hai chân của người phụ nữ, khiến con cặc to lớn của Đường Phong bắt đầu di chuyển đến đó. 

Lợi dụng sự hoảng loạn và bối rối của Dung Lệ Viện, Đường Phong tiếp tục xoa bụng dưới của Dung Lệ Viện. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm mà bụng dưới phẳng lì rắn chắc của Dung Lệ Viện mang lại cho mình, Đường Phong đầu càng ngày càng cúi xuống. Rất nhanh, đầu Đường Phong áp vào cái lồn nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện, được chiếc váy ngắn giữa hai chân cô quấn chặt. 

Đột nhiên, Đường Phong cảm giác được, từ trong lồn Dung Lệ Viện tỏa ra mùi hương nữ tính, có chút ngọt ngào, hưng phấn trong lòng càng thêm mãnh liệt, từ trong miệng truyền ra một loại cảm giác mềm mại đàn hồi. Đường Phong biết miệng mình đã tìm được vị trí chính xác của cái lồn Dung Lệ Viện đang bị váy ngắn quấn chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140 Chơi Cùng Mẹ Bạch

Đường Phong muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng sâu hơn, không khỏi hít một hơi thật sâu, sau đó hung hăng phun ra, hơi thở nóng bỏng hướng vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Dung Lệ Viện giữa hai chân. Làm sao người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lý Viên, người đã trống rỗng suốt thời gian dài, lại có thể chịu đựng được điều này? Đột nhiên cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là hơi thở nóng hổi phả ra từ lồn. Cái lồn của Dung Lệ Viện không khỏi co rút lại. Một tia dục vọng chảy ra từ giữa hai chân cô, thấm vào chiếc quần lót đang quấn chặt vào lồn Dung Lệ Viện. 

Lúc này Dung Lệ Viện đã biết, tiểu nam tử Đường Phong này không chỉ muốn chạm vào cơ thể cô, mà còn muốn dụ dỗ cô! 

Nghĩ tới người thanh niên này thật ra có hứng thú với thân thể mềm mại thành thục của cô, tim Dung Lệ Viện không khỏi đập nhanh. 

Nhưng bất kể là vì nữ nhân ngượng ngùng hay vì Đường Phong là bạn trai của con gái cô, mặc dù cô vốn đã cực kỳ hưng phấn và muốn một người đàn ông đút vào lồn cô. Vừa rồi cô không khỏi mơ mộng về Đường Phong, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, với tư cách là một người mẹ, cô vẫn rất tỉnh táo.

Cô ấy hoảng sợ và sốc. Cô không chỉ thực sự có cảm tình trước sự khiêu khích của người đàn ông nhỏ bé này, mà quan trọng hơn là cô cảm thấy Đường Phong quá táo bạo và quá xấu xa. Con gái ông không chỉ dám làm vậy với bà ở nhà mà bà còn là mẹ chồng tương lai của bà. Anh thực sự đã có những suy nghĩ như vậy về cô. Điều này khiến Dung Lệ Viện cảm thấy Đường Phong tà ác nhưng cũng đầy hoảng sợ và hưng phấn. 

Tuy nhiên, việc theo dõi con gái mình quan hệ tình dục là sai lầm. Nếu Đường Phong trêu chọc thân thể của cô như vậy, khiến cô không nhịn được quan hệ tình dục với anh ta, cô không chỉ có lỗi với con gái mình, mà hai mẹ con cùng nhau làm việc sẽ vi phạm đạo đức. Cô sợ phải đi bước này nên Dung Lệ Viện hít một hơi thật sâu, muốn kéo Đường Phong đứng dậy. 

Nhưng điều mà Dung Lệ Viện không ngờ tới là Đường Phong lúc này đột nhiên ngẩng đầu lên, cười tà ác nói: "Dì, dì vừa nhìn trộm con và con gái dì đang ân ái. Chẳng phải bây giờ dì nên để con lấy lại chút lãi sao? Hơn nữa thân thể của dì vừa đẹp vừa thơm, con rất thích. Nhân lúc con gái dì không có ở đây, để con sờ dì đi!"

Lời nói của Đường Phong khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện đỏ bừng. Bà lại nghĩ đến cảnh mình vừa nhìn lén con gái làm tình, nghĩ đến sự sung sướng của con gái, bà cảm thấy như có thứ gì đó xâm chiếm trái tim mình, khiến bản thân muốn tận hưởng loại hạnh phúc đó! 

Hơn nữa, lời nói của Đường Phong về sự vắng mặt của con gái bạn càng khiến bầu không khí trở nên mơ hồ và kỳ lạ hơn, như thể anh ta đã đồng ý việc Đường Phong ngoại tình với con gái mình sau lưng vậy! 

Hô hấp của Dung Lệ Viện có chút gấp gáp, thân thể run rẩy. Cô rất phấn khích trước sự kích thích tuyệt vời này. Nghĩ đến người đàn ông cõng con gái mình trên lưng nói những lời như vậy, trêu chọc mẹ chồng, cô cảm thấy mình có chút không khống chế được trước sự kích thích tà ác này! 

Dung Lệ Viện hưng phấn đến không cách nào khống chế, hoàn toàn rơi vào Đường Phong trong mắt. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với đôi mắt say đắm này thật hấp dẫn. Đường Phong hưng phấn đến mức không khỏi đưa năng lượng Hồng Loan vào cơ thể cô, kích thích dục vọng của Dung Lệ Viện! 

Cùng lúc đó, lợi dụng lúc cô quên phản kháng, anh vươn tay nắm lấy cặp ngực căng mọng và đàn hồi của cô. Hành động của Đường Phong lọt vào mắt Dung Lệ Viện. Tim Dung Lệ Viện đập loạn xạ, không biết là vì háo hức được chơi cùng hay vì cảm thấy quá kích thích. Cổ họng Dung Lệ Viện bắt đầu co giật, như đang nuốt nước bọt, dường như muốn lên tiếng để ngăn Đường Phong lại! 

"Tiêu, Tiểu Phong...!"

Dung Lý Viên muốn ngăn cản Đường Phong, nhưng lại bị ảnh hưởng bởi cơn say và năng lượng Hồng Loan của Đường Phong! 

Còn Dung Lý Viên, người trong lòng có ham muốn mãnh liệt vì nhìn thấy cảnh ân ái đẹp đẽ, thậm chí quên mất điều cấm kỵ giữa mẹ con khi say, có chút nóng lòng muốn Đường Phong xâm chiếm mình. Cô đã quên mất Đường Phong vẫn là con rể của mình, cô coi Đường Phong như một người đàn ông có thể thỏa mãn cô! 

Vì vậy, anh không thể không kìm lại những điều mình muốn nói. Chỉ trong chốc lát, tay Đường Phong trượt trên người Dung Lệ Viện, chậm rãi di chuyển đến mép ngực của Dung Lệ Viện. Chỉ cần anh chăm chỉ hơn, anh có thể tiếp xúc thân mật với bộ ngực của Dung Lý Viên. 

Dung Lệ Viện nhận thấy bàn tay to lớn của Đường Phong hướng về phía ngực cô. Hơi thở rực lửa khiến tim Dung Lệ Viện đập mạnh. Cô nghĩ rằng mình, một người phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ và xinh đẹp, đã từng được nhiều đàn ông yêu thích. Cô cảm thấy xấu hổ khi một mỹ nhân tuyệt vời như vậy lại trở nên bối rối trước sự trêu chọc của một người đàn ông nhỏ bé, nhưng hơn thế nữa, cô tràn ngập sự phấn khích và khoái cảm mãnh liệt sau khi bị người đàn ông nhỏ bé trước mặt này xâm phạm, được rất nhiều người đàn ông thèm muốn! 

Khi tay Đường Phong càng ngày càng gần, Dung Lệ Viện nghĩ rằng cặp ngực xinh đẹp của mình sắp bị bàn tay dâm đãng xâm phạm, trái tim cô bắt đầu đập thình thịch. Lúc này, cô không ngừng đấu tranh giữa ham muốn và lý trí, nhưng rõ ràng mong muốn được người đàn ông an ủi cơ thể mình đã chiếm ưu thế. Mí mắt cô khẽ run lên khi cảm nhận được bàn tay nóng bỏng đang xâm chiếm từng centimet của mình, chờ đợi bộ phận nhạy cảm của cô rơi xuống! 

Đặc biệt khi nghĩ Đường Phong là bạn trai của con gái Bạch Tâm, Dung Lệ Viện càng hưng phấn hơn. Dung Lý Viên biết vẻ đẹp của Bạch Tân. Nghĩ rằng bà vẫn có thể thu hút bạn trai của con gái mình, bà chắc chắn sẽ hấp dẫn biết bao. Dung Lệ Viện trong lòng nóng lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy lại càng đỏ bừng. 

Hơn nữa, với tư cách là mẹ chồng tương lai, bị con rể trêu chọc, Dung Lệ Viện cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Trái tim khát khao của cô bị kích động bởi sự kích thích phi đạo đức này, và cô ngày càng bị ám ảnh bởi cú sốc mà sự kích thích này mang lại cho cô! 

Ngay khi Dung Lệ Viện đang suy nghĩ lung tung, cô cảm thấy tay Đường Phong càng ngày càng gần cặp ngực đầy đặn đàn hồi bao bọc trong áo cô. Dung Lệ Viện đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc, khó chịu. Không, cô không thể để anh tiếp tục như vậy được. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn trai của con gái cô. Nó sẽ trông như thế nào nếu tôi làm điều này? Dung Lý Viên nảy ra một ý tưởng khiến Dung Lý Viên quyết tâm ngăn chặn hành động của Đường Phong. 

"Tiêu, Tiểu Phong, chúng ta, chúng ta không nên như vậy...!"

Mặc dù Dung Lệ Viện đã hạ quyết tâm, giữ chặt bàn tay xâm nhập của Đường Phong nhưng cô lại không còn chút sức lực nào. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lâu không có người này thực ra đã ngứa ngáy từ lâu. Cô sẵn sàng bị một người đàn ông xâm phạm, nhưng thân phận của Đường Phong dù sao cũng khác, nên cô có chút do dự và vùng vẫy! 

Tuy nhiên, tâm trí cô bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, cộng với tác dụng của rượu càng làm ham muốn này càng tăng cao nên cô không còn chút sức lực nào, hay nói cách khác, lúc này cô chỉ đang khoe khoang mà thôi! 

"Dì, tại sao không? Dì có thể theo dõi con và con gái dì quan hệ, tại sao con không được chạm vào dì? Mà dì hình như rất muốn. Dì thực ra cũng đồng ý cho con chơi với dì đúng không. Nói đến đây, cháu thực sự không ngờ rằng dì đẹp như vậy, dì cũng không kém gì những cô gái trẻ kia đâu. Nhìn dáng người của dì, nhìn ngực, nhìn đùi, nhìn cái mông to của dì, thật là quyến rũ, thật là quyến rũ."

Đường Phong thấy rằng sự từ chối của Dung Lệ Viện cũng không có ý gì kiên quyết. Thực tế, khi ấn tay anh, bàn tay nhỏ bé của cô vẫn háo hức chạm vào tay anh. Cử chỉ khích lệ như vậy khiến Đường Phong càng táo bạo và nhiệt tình hơn.

Lời nói của Đường Phong khiến tim Dung Lệ Viện đập nhanh. Người đàn ông nhỏ bé này dường như bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. Điều này khiến Dung Lệ Viện như nhìn thấy được cảnh tượng cô vừa tưởng tượng. Cô có thể nằm dưới người đàn ông này thay vì con gái mình và để anh ta dùng con cặc to lớn của mình đụ vào lồn cô để thỏa mãn ham muốn của cô! 

Trong lúc nhất thời, dục vọng mãnh liệt này khiến Dung Lệ Viện vô thức quên mất con gái mình, ngược lại càng muốn bị Đường Phong xâm phạm! 

Hơn nữa, nghĩ tới những điều Đường Phong ám ảnh nhất về bản thân, lại cảm thấy Đường Phong càng ngày càng táo bạo, thậm chí còn kéo quần áo của mình lên, tim Dung Lệ Viện càng đập mạnh hơn, khóe mắt vô thức nhìn vào chân mình. Dung Lệ Viện nhìn thấy chiếc váy ngắn vừa chạm đầu gối đã bị Đường Phong cố ý hoặc vô ý kéo lên trên. Nó chỉ trúng vào phần gốc đùi của cô, mép của chiếc tất sọc trắng giữa hai chân cô cũng lộ ra. 

Dung Lệ Viện nhìn thấy toàn bộ đôi chân ngọc của mình gần như lộ ra trước mắt Đường Phong, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô cũng hiện ra lờ mờ. Mặc dù chiếc váy ngắn che mất khung cảnh giữa hai chân cô vào thời điểm quan trọng, nhưng nó lại khiến người ta có nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng, chỉ cần cô giơ tay chân lên, chiếc váy ngắn dường như có thể lên xuống bất cứ lúc nào, phơi bày khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô cho Đường Phong. 

Dung Lý Viên càng bối rối hơn khi nhìn thấy hình dáng phần thân dưới của cô. Cô vô thức dùng một tay kéo góc váy, cố gắng kéo váy xuống một chút để che đi khung cảnh giữa hai chân khiến cô đỏ mặt. Đường Phong nhìn thấy Dung Lệ Viện làm như vậy, khóe miệng nàng nụ cười nghịch ngợm đặc trưng càng trở nên rõ ràng. Dưới tình huống này, Đường Phong lại đưa tay ra: "Dì, dì có muốn con giúp không? Ngăn cản cảnh đẹp như vậy, thật đáng tiếc."

Vừa nói, Đường Phong vừa đưa tay ra giữa hai chân Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện đương nhiên biết Đường Phong không phải có ý tốt đưa tay ra giúp đỡ cô. Nếu cô để cho chàng trai xấu tính này giúp mình, có lẽ cô sẽ thực sự lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của mình và ăn đậu phụ trên âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai chân. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ một tiếng, thân thể theo bản năng bắt đầu giãy giụa. 

Nhưng Dung Lệ Viện lại quên mất, nàng không chỉ có chút say, thân thể bị dục vọng kích thích cũng đã trở nên mềm nhũn vô cùng. 

Động tác của Dung Lệ Viện vốn là nhằm phản đối hành động của Đường Phong, nhưng nàng nhất thời cảm thấy choáng váng, kêu một tiếng, thân thể không chống đỡ nổi, nhẹ nhàng ngã xuống. Đường Phong hai mắt sáng lên, có chút hưng phấn đưa tay ôm Dung Lệ Viện vào lòng. 

Hương thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cảm giác ngọc bích mềm mại ấm áp trong vòng tay, cùng với sự kích thích của một chút rượu khiến Đường Phong lập tức hưng phấn, con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng trong quần. Sau khi Dung Lệ Viện cảm thấy có gì đó không ổn, cô bắt đầu đụ Đường Phong, Dung Lệ Viện vùng vẫy trong vòng tay cô, nhưng dù giãy dụa nhưng Đường Phong vẫn ôm cô thật chặt, sau đó ngồi xuống ôm cô vào lòng. Dung Lệ Viện rõ ràng cảm giác được cái mông to của mình đang ngồi trên đùi Đường Phong. Có một cảm giác mơ hồ khó tả ở vị trí đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Người phụ nữ trưởng thành thật tuyệt vời

Những làn sóng nhiệt nam tính tỏa ra từ cơ thể Đường Phong, kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến hô hấp của Dung Lệ Viện trở nên gấp gáp. Dung Lệ Viện không ngờ mình lại rơi vào tình thế với Đường Phong nhanh như vậy. Ham muốn thân mật mơ hồ và rõ ràng giữa nam và nữ như vậy nói với Dung Lệ Viện rằng cô thực sự muốn để người đàn ông thỏa mãn mình. 

Ham muốn mạnh mẽ này khiến Dung Lệ Viện nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Đường Phong, trong lòng tràn đầy hoảng sợ. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ có hai người thở dốc. Cháu trai Wenxiang của Đường Phong ôm một con gà trống lớn trong tay và nó càng trở nên khó khăn hơn. Nó đánh vào cặp mông tròn trịa được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Dung Lệ Viện. Cảm giác đàn hồi và nóng bỏng khiến trái tim Đường Phong run lên. 

Mà sau khi Dung Lệ Viện cảm giác được mông to của Đường Phong áp vào mông to của mình, tim cô không khỏi đập loạn xạ. Người đẹp này vốn nổi tiếng xinh đẹp nhưng luôn giữ được sự trong trắng. Dù rất háo hức nhưng cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Thế nhưng, trộm đàn ông, hôm nay bà lại lén nhìn con gái mình làm tình, điều đó giống như chất xúc tác, ngay lập tức chạm đến tâm trí bà đã chịu đựng nhiều năm, khiến bà không thể kiềm chế được nữa. Bị Đường Phong trêu chọc cô một chút, cô nửa vời mong đợi cảm giác tuyệt vời của người đàn ông này! 

Nhưng cô không ngờ người đàn ông nhỏ bé này lại đẩy vật cứng vào mông to của cô nhanh đến vậy. Hơi thở nặng nhọc và nóng bức kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện có thể cảm nhận rõ ràng một chút tinh dịch đang chảy ra từ cái lồn nhỏ giữa hai chân của mình. 

Cô vùng vẫy trong vòng tay của Đường Phong với sự đề phòng và dè dặt. Hơi thở phát ra từ cái mông to của cô khiến cơ thể Dung Lệ Viện trong quá trình giãy dụa càng ngày càng yếu đi, sự hưng phấn dâng trào trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dưới tình huống này, Tiếp theo, Dung Lệ Viện dần dần mềm lòng. Nhìn Đường Phong đang trêu chọc cô, bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Trước mặt Đường Phong xuất hiện từng tầng sóng ngực, kích thích thần kinh của Đường Phong. 

Đường Phong nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã hồng hào. Có thể thấy một chút mùa xuân giữa lông mày cô, và hơi thở của cô nặng nề. Anh có thể ngửi thấy rõ ràng hơi thở hoa lan tỏa ra theo hơi thở của cô. Mặc dù đôi mắt to ngấn nước của cô đang nhìn anh nhưng không hề có dấu vết oán giận hay bất mãn. Tất cả đều tràn ngập sự mong đợi, lo lắng và hoảng sợ. 

Ngửi mùi hoa lan tỏa ra từ trên người Dung Lệ Viện, nhìn làn gió xuân phả vào khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của mỹ nữ này, đồng thời cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông to được quấn chặt trong váy ngắn của cô, Đường Phong không khỏi hít một hơi thật sâu, chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi xinh đẹp của Dung Lệ Viện. 

Sau khi nhận ra ý đồ của Đường Phong, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ. Mặc dù bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt và nửa vời nghe theo Đường Phong, nhưng trong tiềm thức cô vẫn lo lắng khi mọi chuyện xảy ra. Dù sao bà cũng là phụ nữ đã có gia đình, hơn nữa người đàn ông này lại là bạn trai của con gái bà, quan hệ với anh ta dù sao cũng đi ngược lại đạo đức của bà. Tuy nhiên, ham muốn được thỏa mãn mãnh liệt của cơ thể đã khuấy động trái tim cô, khiến cô hoảng sợ và không muốn phản kháng. Cô thậm chí còn mong đợi Đường Phong sẽ chơi với cô! 

Trong tâm trí phức tạp và bầu không khí mơ hồ này, môi Đường Phong càng ngày càng gần môi Dung Lệ Viện, trong lòng Dung Lệ Viện càng thêm hoảng hốt và mong đợi. Trong tâm trí mâu thuẫn và vướng mắc này, Dung Lệ Viện cảm thấy bối rối. 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng cô lại từ bên ngoài trở về sớm, không chỉ nhìn trộm con gái mình cùng một người đàn ông làm tình mà ngay cả dục vọng kìm nén bấy lâu của cô cũng bị quyến rũ. Hiện tại bị nam nhân của con gái có chút tán tỉnh, nàng không khỏi hoan nghênh nàng. Cùng nhau, hắn vốn dĩ chỉ muốn trải nghiệm loại cảm xúc mơ hồ này, đồng thời còn tưởng rằng bị hắn chạm vào có thể thỏa mãn nội tâm xung động, thế nhưng mọi chuyện lại thành ra như thế này. Nhìn thấy đôi môi thơm ngát mà mình vừa được chồng mình hôn sắp rơi vào lòng Dung Lệ Viện không khỏi đập mạnh vào miệng tên đàn ông xấu xa này, nhưng khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ trên người Đường Phong, cộng thêm tác dụng của một ít rượu, khiến mỹ nữ này hoàn toàn không thể từ chối, có chút không muốn từ chối. Tất cả đều do người chồng bất tài của cô gây ra. Cô đã trống rỗng quá lâu và quá bị cám dỗ. Cô muốn Đường Phong. Nhìn thấy môi Đường Phong càng ngày càng gần mình, tim Dung Lệ Viện đập càng lúc càng nhanh. 

Huhuhu...

Giữa hơi thở nặng nề của hai người, ánh mắt của nhau nhìn nhau thật kỹ, đủ loại cảm xúc khác nhau gợn sóng! 

Đường Phong thấy được mối quan hệ của mình với mẹ của người phụ nữ của mình đã có bước đột phá lớn. Trong lòng anh tràn ngập sự phấn khích và khoái cảm mãnh liệt khi được mẹ của người phụ nữ của mình chơi cùng. Mà Dung Lệ Viện trong lòng tràn đầy mong muốn thuần khiết được trải nghiệm lại hương vị nam nhân mạnh mẽ, lại được cơ thể mình chơi đùa bởi một người đàn ông! 

Cuối cùng, miệng Đường Phong che phủ đôi môi thơm của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện rên rỉ, thân thể cứng ngắc, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt. Hơi thở nóng bỏng phả ra từ mũi Đường Phong kích thích cơ thể nhạy cảm của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện lại cảm nhận được sự hoang dã của chàng trai trẻ nghịch ngợm này. Cơ hồ là theo bản năng, sau khi cảm giác được môi mình bị xâm phạm, Dung Lệ Viện mới mở miệng kêu lên. 

Nhưng hành động trong tiềm thức của Dung Lệ Viện đã cho Đường Phong một cơ hội! 

Đôi môi đỏ mọng của Dung Lệ Viện bị Đường Phong hôn thật chặt. Cô ấy mở miệng như thế này, tương đương với việc cô ấy há răng. Thân là Hoa Thông kỳ cựu, Đường Phong sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này để chiếm lấy miệng mỹ nữ? Anh đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong, đưa vào miệng Dung Lệ Viện khuấy động. 

Khi Đường Phong hôn Dung Lệ Viện, anh đã quan sát sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện. Sau khi nhìn thấy ánh mắt có chút bối rối của Dung Lệ Viện, Đường Phong biết hành động của mình là phục tùng trái tim Dung Lệ Viện. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này thực sự trống rỗng. Thật lâu sau, sau khi nhìn trộm, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Nếu không, tôi đã không làm chuyện đẹp đẽ như vậy với bạn trai của con gái bà một cách dễ dàng như vậy. Hôn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, mẹ của người phụ nữ của mình, Đường Phong cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. 

Cảm giác đầu lưỡi của mình gặp chút lực cản, liền thuận lợi thâm nhập vào trong miệng Dung Lệ Viện. Đường Phong hưng phấn đến mức hô hấp trở nên nhanh hơn một chút. Chiếc lưỡi linh hoạt của hắn giống như rắn độc, khuấy động trong miệng Dung Lệ Viện, trêu chọc cô gái xinh đẹp này. Ham muốn của người phụ nữ, đồng thời, một tay của Đường Phong bắt đầu bồn chồn, anh bắt đầu nắm lấy một bên ngực đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của Dung Lệ Viện, xuyên qua quần áo của cô mà vuốt ve cô ở đó. Vẻ mặt lo lắng khiến mọi người không nói nên lời.

Tuy nhiên, việc Dung Lý Viên có thân phận khác cũng là điều dễ hiểu. Bà là mẹ của Bạch Tân, vừa rồi Đường Phong còn đang đút vào lồn Bạch Tân, bây giờ anh đang ôm mẹ Bạch Tân vào lòng, vuốt ve, chơi đùa và hôn bà. Sự phấn khích khi lần lượt xâm phạm mẹ con là điều không thể so sánh được. Tuy nhiên, với tư cách là một người mẹ, Dung Lý Viên, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, sẵn sàng bị con rể Đường Phong xâm phạm và hôn. Có thể tưởng tượng được nó mang lại ảnh hưởng như thế nào đối với Đường Phong! 

Môi Dung Lệ Viện mềm mại, thơm ngát, nhưng lại có chút nóng bỏng. Nếu không, Dung Lệ Viện sẽ phải hứng chịu nụ hôn tham lam và mãnh liệt từ cái miệng lớn của Đường Phong. Cô cũng sẽ phải đối mặt với sự kích thích từ cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, bị chiếc váy ngắn quấn chặt, bị con cặc to lớn của Đường Phong xâm chiếm. Huống chi, không chỉ môi cô bị Đường Phong hôn, đầu lưỡi của cô còn đang trêu chọc cô, một bên ngực của cô cũng đã rơi vào trong tay Đường Phong. Dưới tình huống như vậy, Dung Lệ Uyên không biết mình có thể tỉnh táo bao lâu. Kiểu trêu chọc mạnh mẽ này có thể sẽ sớm khiến cô muốn bị người đàn ông nhỏ bé này lột trần trong phòng khách và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

“Hậu cung vẻ đẹp đô thị” 0142-0161


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Nỗi ám ảnh của phụ nữ trưởng thành

Ham muốn bên trong của Dung Lý Viên khiến cô say mê với sự hung hãn của Đường Phong. Cô đã xúc động đến mức nửa vời cho phép Đường Phong đùa giỡn với cơ thể mình. Tuy nhiên, sự dè dặt và ý thức đạo đức vốn đã yếu kém của người phụ nữ khiến cô có chút vùng vẫy trong tiềm thức! 

Đường Phong cảm nhận được sự phản kháng của Dung Lệ Viện, nhưng anh lại không hề coi trọng điều đó. Ngược lại, hắn để cho thân thể Dung Lệ Viện vặn vẹo trong lòng mình như một con rắn nước. Đường Phong đầu lưỡi tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình trong khuôn miệng nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện, bắt đầu nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu lưỡi của cô, sau đó, miệng Đường Phong nhẹ nhàng mút lấy, Dung Lệ Viện phát ra một tiếng khịt mũi nghẹn ngào. Một chiếc lưỡi mềm mại thơm tho bị Đường Phong hút vào trong miệng. Cảm giác nhột nhột khiến trái tim đang vặn vẹo của Dung Lệ Viện hơi nhói lên, sức giãy giụa của cô đột nhiên yếu đi. 

Và bàn tay của Đường Phong đang vuốt ve ngực của Dung Lệ Viện dường như có mắt. Nó thực sự đã tìm thấy vị trí của hai núm vú qua lớp quần áo đang ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Hiện tại, hai ngón tay của Đường Phong đã nắm lấy bộ ngực mềm mại của Dung Lệ Viện, nhào nặn ở đó, kích thích dục vọng của Dung Lệ Viện. 

Khi Rong Liyuan vùng vẫy, Dung Lý Viên có thể cảm nhận rõ ràng hơn hơi thở cứng rắn và nóng bỏng phát ra từ con cặc lớn của Đường Phong. Ngay cả quy đầu to lớn của Đường Phong cũng đẩy một miếng thịt mông vào trong cô. Dung Lý Viên cũng cảm nhận được điều đó một cách sâu sắc. Dưới sự kích thích như vậy, lưỡi của cô thực sự nhảy múa trong miệng Đường Phong. Bằng cách đó, cô đã có cảm giác mình không thể kiềm chế được bản thân và muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Đường Phong. 

Mặc dù bà sẵn sàng cho Đường Phong sự phù phiếm như vậy để thỏa mãn dục vọng thể xác và tinh thần của mình, nhưng lý trí sâu xa khiến bà hiểu rằng dù sao bà cũng là mẹ của con gái mình, Đường Phong cũng là người đàn ông của con gái bà. Bà không nên để con rể tương lai hành hạ mẹ chồng như thế này. Tuy nhiên, trong lòng cô lại tràn đầy khao khát Đường Phong. Phương pháp trêu chọc của người đàn ông nhỏ bé này quá mạnh mẽ khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Dung Lý Viên bắt đầu phản ứng một cách vô thức trước sự trêu chọc và kích thích thể chất liên tục của người đàn ông thông minh này. Dung Lệ Viện thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ âm hộ giữa hai chân cô đã làm ướt quần lót của cô. Sự ẩm ướt mát lạnh khiến Dung Lệ Viện chấp nhận số mệnh, khẽ nhắm mắt lại. 

Đột nhiên, Dung Lệ Viện cảm giác được giữa hai chân mình có vật gì đó cứng và nóng. Tuy nhiên, do Dung Lệ Viện không ngừng vùng vẫy nên con cặc lớn của Đường Phong thỉnh thoảng lại trượt vào mông to của Dung Lệ Viện. Cuối cùng, con cặc to lớn của Đường Phong trượt vào giữa hai chân của Dung Lệ Viện, và tiếp xúc gần gũi với âm hộ của Dung Lệ Nguyên thông qua tất và quần lót của cô. 

Làn da âm đạo mỏng manh giữa hai chân cô lập tức cảm thấy vui sướng. Độ cứng và sức nóng khiến tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể Dung Lệ Viện đều có cảm giác như đang giãn ra. Quy đầu cứng ngắc như có ác ý, sau khi tiến vào giữa hai chân Dung Lệ Viện, cọ sát vào môi âm hộ dày đặc, truyền đến những làn sóng kích thích kỳ lạ đối với Dung Lệ Viện. 

Dung Lệ Viện cảm thấy dưới sự xâm chiếm của con cặc lớn của Đường Phong, càng nhiều tinh dịch chảy ra từ cái miệng nhỏ giữa hai chân cô, như muốn bày tỏ sự hoan nghênh đối với con cặc lớn của Đường Phong. Cùng lúc đó, giống như một phản ứng dây chuyền, trong miệng Dung Lệ Viện cũng có dịch cơ thể rỉ ra, khiến môi Dung Lệ Viện càng trở nên thơm, mềm mại và bôi trơn. Lúc này, đầu lưỡi của Dung Lệ Viện không khỏi đánh vào trong miệng Đường Phong, phục vụ cho đầu lưỡi của Đường Phong, hòa lẫn vào đầu lưỡi của Đường Phong. 

Và Đường Phong cũng cảm thấy, mặc dù anh đang xâm phạm đầu ngực của Dung Lệ Viện thông qua quần áo của cô, nhưng đầu ngực của Dung Lệ Viện đã trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc của anh. Bộ ngực mềm mại thật đàn hồi và đầy đặn, còn núm vú thì cứng ngắc. Hai loại cảm giác khác nhau tạo thành sự tương phản rõ rệt trong lòng Đường Phong, khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. 

Đường Phong lúc này cảm thấy hai chân của Dung Lệ Viện như bị kẹp lại, kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa. Đột nhiên, thân con cặc to cọ sát vào làn da mỏng manh trên đùi của Dung Lệ Viện, đồng thời quy đầu to lớn ấn vào cái lồn nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện. Ở đó, anh ta đang trêu chọc Dung Lý Viên. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót, nhưng cảm giác đến từ quy đầu lớn khiến Đường Phong cảm thấy mỹ nữ với thân hình gợi cảm trước mặt thật cuồng nhiệt, thật quyến rũ và thật khó quên. 

Không biết qua bao lâu, Đường Phong cảm thấy Dung Lệ Viện bị hắn trêu chọc gần như hụt hơi, một bàn tay nhỏ bé ôm chặt eo hắn, sau đó hắn buông cái miệng nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Dung Lệ Viện. Với vẻ mặt có phần bối rối, Đường Phong cười khúc khích, khi môi Dung Lệ Viện vừa rời ra, cô không khỏi thở hổn hển, thỉnh thoảng liếm môi, tựa như có cảm giác lưu luyến về nụ hôn ướt át của Đường Phong. 

"Dì, cái miệng nhỏ của dì thật đẹp, hôn thật thoải mái. Hơn nữa, thân thể của dì mềm mại gợi cảm, sờ vào rất thú vị. Nhìn bộ ngực của dì, con chưa bao giờ thấy to như vậy, ôm vào lòng con rất hưng phấn. Con rất thích chạm vào dì, con cũng thích cơ thể của dì. Dì ơi, dì có thích con chơi với dì như thế này không?"

Đường Phong cố ý kích thích Dung Lệ Viện. Vừa nói, Đường Phong bắt đầu dùng một tay ôm lấy bộ ngực của Dung Lệ Viện, thật sâu nắm lấy bộ ngực đầy đặn khiến người ta hoa mắt. Toàn thân Dung Lệ Viện sung sướng run lên, trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ. Trong khi cô đang say mê như vậy, Đường Phong đặt tay còn lại của mình trực tiếp lên một bên đùi của Dung Lệ Viện và bắt đầu vuốt ve nó. Những làn sóng kích thích kỳ lạ khiến cơ thể Dung Lệ Viện càng ngày càng mềm mại, tăng thêm chút quyến rũ oi bức cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục này. 

Dung Lý Viên say mê về thể chất và tinh thần. Ham muốn bên trong cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Bà nhìn người đàn ông của con gái mình bằng ánh mắt mờ mịt, cảm nhận được niềm khoái cảm mãnh liệt khi được con rể tương lai xâm phạm thân thể mẹ chồng. Những lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong không chỉ khiến cô xấu hổ về thể xác và tinh thần mà còn cảm thấy chúng kích thích tinh thần và cơ thể trống rỗng của cô. Trong khi cô xấu hổ khi đối mặt với Đường Phong, cô lại càng bị mê hoặc bởi người đàn ông nhỏ bé thông minh này!

Đường Phong nhìn phản ứng của Dung Lệ Viện, trong lòng càng thêm tà ác. Sau khi vuốt ve chân Dung Lệ Viện một lúc, anh lại vòng tay qua eo Dung Lệ Viện, trêu chọc bộ ngực của Dung Lệ Viện. Nó cũng trượt xuống eo Dung Lệ Viện. Dùng sức một chút, Dung Lệ Viện phát ra một tiếng kêu. Cơ thể vốn đang nằm nghiêng trong vòng tay của Đường Phong xoay người lại, ngồi thẳng trên đùi Đường Phong. 

Bằng cách này, con cặc lớn của Đường Phong tiếp xúc gần hơn với cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và quần lót của Dung Lệ Viện. Dung Lý Viên ôm con cặc to của Đường Phong vào giữa hai chân vì đôi chân của cô ấy. Ở vị trí này, con cặc to của Đường Phong chưa thực sự xâm nhập vào cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện. Phần còn lại của vẻ ngoài thực sự giống với tư thế quan hệ tình dục. Lúc này, Dung Lệ Viện, người bị kích thích bởi thủ đoạn dụ dỗ và trêu chọc thông minh của Đường Phong, đã bị ám ảnh bởi loại khoái cảm thể xác này, như thể cô đang bị mắc kẹt trong dục vọng. Dung Lệ Viện không hề có chút động tác nào chống cự mà chỉ dùng hai tay chống đỡ chiếc bàn, ngăn cản cơ thể cô trượt khỏi người Đường Phong. 

Dung Lý Viên cảm thấy quy đầu to và nóng bỏng của Đường Phong đang ấn vào phần giữa của âm hộ nhỏ đã hơi tắc nghẽn và sưng tấy của cô. Sự cứng rắn và nóng bỏng mang đến cho Dung Lệ Uyên một cảm giác vui sướng như điện giật, khiến Dung Lệ Nguyên bây giờ rơi vào tình huống như thế này. Bị kích thích bởi khoái cảm, đầu óc anh trở nên trống rỗng, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của anh lần lượt di chuyển, khiến âm hộ nhỏ được quấn chặt trong tất của anh cọ sát vào con cặc lớn của Đường Phong, nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn mà con cặc lớn mang lại cho anh. 

Bụng dưới của Đường Phong không ngừng bị cặp mông to tròn thẳng tắp của Dung Lệ Viện siết chặt. Hơi thở đàn hồi và ấm áp không ngừng kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Đường Phong duỗi tay, thực sự duỗi thẳng vào trong áo của Dung Lệ Viện, nhét vào giữa áo ngực của cô. Sờ vào ngực Dung Lệ Viện, một cảm giác mịn màng như lụa khiến Đường Phong không khỏi rên rỉ: "Dì, dì, dì thật quyến rũ và ngon miệng. Bộ ngực của dì thật đầy đặn, thật dẻo dai. Tôi, tôi thực sự, thực sự cảm nhận được, cảm giác thật thoải mái."

Dung Lệ Viện cắn môi, không đáp lại Đường Phong lời nói, nhưng Đường Phong nghe xong khiến người ta đỏ mặt, khiến Dung Lệ Viện trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện càng kẹp chặt con cặc to lớn mang lại cho cô chút khoái cảm. Sức mạnh của đôi chân cô giống như kẹp chặt con cặc to lớn của Đường Phong và giữ nó mãi mãi ở giữa hai chân cô. 

Đồng thời, Dung Lệ Viện cũng có thể cảm giác được bộ ngực của mình càng trở nên lớn hơn dưới sự trêu chọc của Đường Phong. Hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Đường Phong không ngừng kích thích làn da mỏng manh trên ngực Dung Lệ Viện, khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng núm vú của mình đã trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Kích thích mạnh mẽ

Đường Phong thấy Dung Lệ Viện không nói một lời, chỉ dùng đôi chân ngọc kẹp chặt con cặc to lớn của anh. Dưới tình huống này, Đường Phong biết mỹ nữ này đã trêu chọc hắn, trong cơ thể hắn đã tràn ngập dục vọng. Nghĩ đến chính mình Mẹ của người phụ nữ lại cho phép mình được ôm vào lòng, tùy ý đùa giỡn với cơ thể của mình. Trong lòng Đường Phong tràn ngập kiêu hãnh và hưng phấn, vì thế tay Đường Phong càng bắt đầu trêu chọc bộ ngực của Dung Lệ Viện một cách hưng phấn hơn. 

"Cô ơi, ngực của cô thật mềm, da thật mịn. Cô có cảm nhận được không? Chúng giống như những quả trứng mới bóc vỏ, sờ vào rất thoải mái. Bị tôi chạm vào có cảm giác dễ chịu không? So với chồng cô thì sao? Cô thấy tôi chơi với cô phấn khích và kích thích hơn chú Bạch à?"

Trong lúc nói chuyện, Đường Phong một tay ôm một bên ngực của Dung Lệ Viện, trong tay nhẹ nhàng lắc, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dung Lệ Viện.

Khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện càng đỏ bừng hơn. Những lời nói đỏ mặt của Đường Phong không ngừng kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện cảm thấy cơ thể mình càng nóng hơn. Bây giờ cô không chỉ bị chính mình chạm vào Con gái của cô còn bị một người đàn ông không phải chồng xâm phạm và bị một người đàn ông không phải chồng cô chơi đùa. Hơn nữa, người đàn ông này còn so sánh mình với chồng. Điều này khiến Dung Lý Viên cảm thấy Hongxing đang lừa dối chồng mình. Đồng thời, cô cũng hình thành một điều cấm kỵ mạnh mẽ về việc phản bội chồng, điều này càng khiến cô bồn chồn hơn! 

Điều đáng sợ hơn nữa là Dung Lệ Viện đã cảm nhận được quy đầu to lớn của Đường Phong đã đâm sâu vào trong cái lồn nhỏ nhắn của cô. Mặc dù được ngăn cách bằng tất và quần lót, nhưng con cặc to lớn của Đường Phong cứng đến mức hai môi âm hộ dày đặc bị đẩy lên, một nửa quy đầu đã chìm vào trong lồn nhỏ của cô. 

Cảm giác nóng bỏng càng ngày càng rõ ràng, kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến cô cảm thấy toàn thân như kiến ​​đang bò, có một cảm giác khó tả khi yêu. Lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy mình thật bất lực. Độ cứng và sức nóng từ con cặc lớn khiến Dung Lý Viên cảm thấy vô cùng vui sướng. Cô thực sự có cảm giác muốn ngã vào vòng tay của Đường Phong và tận hưởng niềm vui mà con cặc lớn mang lại.

Dung Lệ Viện lại nghĩ, nếu người đàn ông của con gái mình chiếm lấy thân thể của cô thì xấu hổ biết bao? 

Dung Lệ Viện sau khi nghe được lời nói của Đường Phong đã tỉnh lại một chút, muốn giãy giụa, cự tuyệt hành động của Đường Phong. Tuy nhiên, trong khi kẻ ác nhỏ bé kích thích cô bằng những lời nói đáng xấu hổ của hắn thì bàn tay xâm phạm cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Niềm vui được đùa giỡn và sự tỉnh táo trong tâm hồn cô đã tác động, khiến cô muốn vùng vẫy đồng thời ngày càng nghiện loại hạnh phúc này. Trong lòng Dung Lệ Viện có hai cảm giác khác nhau. Dung Lệ Viện không biết đi đâu, chỉ lặng lẽ đặt hai tay lên bàn, để Đường Phong làm trên người mình. Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, lồn của Dung Lệ Viện đã chảy ra rất nhiều tinh dịch. Không chỉ lông mu của cô ấy bị ướt mà ngay cả chiếc quần lót bó chặt giữa hai chân cô ấy cũng ướt đẫm tinh dịch.

Dung Lệ Viện không ngờ rằng trước sự trêu chọc của con gái mình, cơ thể cô lại phản ứng như thế này. Cảm giác ngượng ngùng và kích thích khiến tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đập nhanh. Cảm giác khó tả khiến đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện tỏa ra dục vọng mãnh liệt, khiến cô vô cùng bối rối.

"Dì, dì có thích bị cháu chơi không? Nếu có thì cứ hét lên đi. Con thích dì rên rỉ vui vẻ khi chơi với dì. Điều này sẽ khiến con thấy hưng phấn hơn. Nghĩ đến việc con chơi với mẹ Bạch Tâm và vợ chú Bạch, cháu cảm thấy vô cùng hưng phấn. Dì cũng sẽ cảm thấy rất hưng phấn phải không?" 

Đường Phong càng kích thích người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này nhiều hơn. Anh muốn làm cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chìm trong xấu hổ và hưng phấn. Anh muốn phá vỡ sự dè dặt của cô và trải nghiệm vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khi được chơi cùng!

Sự kích thích sâu sắc của Đường Phong làm rung chuyển tâm trí của Dung Lý Viên, người đang dần nghiện. Cô lại càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cũng chính sự xấu hổ mạnh mẽ hơn này đã khiến Dung Lệ Viện đột nhiên tỉnh táo. Dù rất nghiện nhưng cô thậm chí còn muốn nhượng bộ một cách nửa vời. Đường Phong chiếm hữu cô, dùng con cặc to đó đút vào lồn cô, để cô một lần nữa được trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt của nữ nhân bị nam nhân cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi Đường Phong đang bối rối, anh đã hét lên "Bạch Tân" và "Chú Bai", điều này cuối cùng đã khiến sự xấu hổ trong lòng cô lên đến đỉnh điểm!

"Ngươi, ngươi, tên khốn kiếp, ta, ngươi đã đối với ta như vậy, còn muốn nhục nhã ta như vậy, Đường Phong, xin ngươi thả ta đi, ta...!" 

Mẹ Bạch, Dung Lệ Viện rốt cuộc nhịn không được xấu hổ, đột nhiên đứng dậy từ Đường Phong, sau đó đẩy Đường Phong ra!

Nhìn thấy hành động của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lệ Viện, Đường Phong cũng không phản đối. Đây chính là điều anh muốn, kích thích thể xác và tinh thần của Dung Lệ Viện, khiến cô chìm trong xấu hổ. Mặc dù hắn vẫn có thể dùng vũ lực để có được cô, nhưng Đường Phong, người đã dần dần học được nhiều hơn về niềm vui và hạnh phúc, chỉ muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn khi trêu chọc phụ nữ khi anh sắp có được cô nhưng lại không thể có được cô.

Nhìn thấy Dung Lệ Viện thoát khỏi vòng tay Đường Phong, sau đó mặt đỏ bừng vội vàng bước vào phòng tắm. Cô muốn bình tĩnh lại, đồng thời cũng muốn xử lý âm hộ và quần lót ướt át của mình!

Nhìn thân hình đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Đường Phong cười tinh quái, sau đó nhìn về phía cửa phòng Bạch Tâm. Lúc này cửa còn chưa đóng chặt, một đôi mắt vừa kích động vừa mê hoặc hiện ra từ khe cửa!

Không cần phải nói, đây chính là đôi mắt của Bạch Tâm. Cô bận rộn từ khi về phòng nhưng vẫn không kìm được sự phấn khích và tò mò. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ mạnh mẽ của việc mẹ mình bị người đàn ông của mình xâm phạm vào lúc này nên bắt đầu nhìn lén. 

Bạch Tân nhìn mẹ mình bị người đàn ông của mình xâm phạm và chơi đùa, mẹ cô lại nửa vời tận hưởng sự xâm phạm của Đường Phong như một con đĩ. Cô ấy thật đáng kinh ngạc và đồng thời cảm thấy vô cùng phấn khích. Đó chính là mẹ cô, bây giờ lại bị người đàn ông của mình trêu chọc một cách dâm đãng như vậy, trái tim cô thực sự bị sốc không giống ai! 

Nhìn thấy bộ dáng lăng nhăng của mẹ mình, bà dần dần không thể nhịn được trước sự cám dỗ của khoái cảm, muốn phục vụ cho sự trêu chọc của Đường Phong. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Bạch Tâm dần dần bối rối. Nhưng điều khiến cô xấu hổ và đau khổ không kém là dù người đàn ông của cô chơi với mẹ cô, anh ta vẫn nhất quyết trêu chọc như vậy để kích thích sự xấu hổ của mẹ cô, khiến mẹ cô bất ngờ phản kháng và bỏ đi! 

Bạch Tân hiểu rằng Đường Phong muốn bóc tách trái tim của mẹ cô và khiến bà hoàn toàn chìm đắm, nhưng dù sao họ cũng là mẹ con. Cô cũng cảm thấy xấu hổ như vậy, nhưng cô thậm chí còn phấn khích hơn. Cô đã là người phụ nữ của Đường Phong, cho nên cô càng chấp nhận cách làm của Đường Phong. 

Tưởng rằng hôm nay hai mẹ con mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị tiểu nhân ác độc này cưỡng hiếp hoàn toàn, Bạch Tân nghiến răng nghiến lợi nghĩ rằng đã như vậy thì tại sao lại để mẹ mình phải chịu đựng nhiều tủi nhục như vậy? Cô nên giúp cô ấy!

Lúc này Đường Phong cũng nhìn sang, ánh mắt vừa chạm vào nam tử nhỏ của mình, Bạch Tâm lập tức xấu hổ không thể ngăn cản. Cô cố chịu đựng sự kỳ lạ trong lòng và bước ra khỏi phòng!

Bạch Tâm đi tới, nhìn mẹ Dung Lệ Viện đi vào phòng tắm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi ửng hồng. Cô xấu hổ trừng mắt nhìn Đường Phong, sau đó xấu hổ lại có chút hưng phấn nói: "Tiểu Phong, anh thật là xấu, muốn chọc tức mẹ tôi nhưng lại còn nói những lời không hay, đừng nhắc đến mẹ tôi, chỉ có tôi nghe thôi." Nó rất xấu hổ. Bạn có phải nhắc đến bố tôi khi bạn làm tình với mẹ tôi không? Điều này thật xấu hổ làm sao đối với chúng ta, hai mẹ con? Chưa kể mẹ tôi, tôi còn cấu kết với anh sau lưng bố tôi để đụ mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ về điều đó! Nếu bạn đồng ý, tôi có thể giúp bạn biến mẹ bạn thành người phụ nữ của bạn càng sớm càng tốt, được không?

Bạch Tân dấn thân vào con đường giúp người đàn ông của mình hãm hiếp và làm nhục mẹ cô, tâm trí cô dần dần bị niềm vui xấu xa của người đàn ông nhỏ bé của mình mang ra ngoài. Tuy nhiên, cô muốn giữ lại một số phẩm giá dưới sự ràng buộc của đạo đức còn lại. Để Đường Phong đồng ý yêu cầu của cô, trong khi đang nói chuyện, cô đột nhiên đưa tay chạm vào háng Đường Phong, đang trêu chọc cô. Sau khi chạm vào con cặc lớn của Đường Phong, Bạch Tân nói: "Tiểu Phong, em thật tệ. Bạn có hào hứng xâm chiếm mẹ tôi không? Bạn thực sự tồi tệ. Cặc của bạn đã cứng lắm rồi. Có vẻ như bạn phải đụ mẹ tôi. Ta thật sự có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải đồng ý yêu cầu của ta!"

Đường Phong không ngờ Bạch Tâm lại thay đổi chủ ý nhanh như vậy, trở nên thoải mái hơn. Anh ấy rất phấn khích. Nhìn hai mẹ con xinh đẹp, trong lòng anh như bị kích thích mạnh mẽ. Vì thế hắn mỉm cười, không chịu thua kém, hắn đưa tay vào giữa hai chân Bạch Tân, chạm vào âm đạo của Bạch Tân, khiến Bạch Tân ré lên. Sau một hồi im lặng, Đường Phong mới nói: “Được rồi, chồng tôi đã hứa với anh rồi, vợ tốt của tôi là không thể thiếu được. Tôi chỉ muốn chinh phục hoàn toàn trái tim của mẹ bạn. Vợ đã nói như vậy rồi, tôi sẽ không kích thích dì như thế nữa. Hãy giúp tôi trêu chọc mẹ bạn sau nhé. Tôi thực sự muốn nhìn thấy con gái tôi trêu chọc mẹ nó, haha...!"

Nụ cười tà ác của Đường Phong khiến Bạch Tâm vừa ngượng ngùng vừa hưng phấn. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của cô. Bà từng tôn trọng và kính sợ bà từ tận đáy lòng, nhưng khi nghĩ đến hiện tại con gái mình có thể trêu chọc, bạo hành mẹ ruột của mình, lại còn để mẹ cưỡng hiếp người đàn ông của chính mình, trong lòng bà tràn đầy hưng phấn cấm kỵ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 144 mẹ con kích thích

Bạch Tâm cắn môi, bị kích động trêu chọc mẹ mình kích động, nhìn Đường Phong. Đường Phong nhếch mép nhìn Bạch Tâm. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Bạch Tâm hơi đỏ lên, cô cố chịu đựng sự xấu hổ trong lòng, ngồi xuống cạnh Đường Phong. 

"Vậy thì tôi phải làm sao đây? Tôi chưa bao giờ nghĩ tới ngày này, cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy!"

Bạch Tâm mặc dù vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhưng nàng chưa từng trải qua chuyện như thế này bao giờ! 

Đường Phong tà ác cười hai tiếng, sau đó cúi người nói vào tai Bạch Tâm. Theo Đường Phong lời nói, Bạch Tâm cảm thấy mặt càng ngày càng nóng, trong đầu tưởng tượng Đường Phong vừa nói một màn này. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến tim cô đập loạn xạ. Đồng thời, âm đạo của cô lại ngứa ngáy, giống như muốn bị con cặc lớn của Đường Phong đụ! 

"Hừ, ngươi, tiểu tử này, ngươi có rất nhiều thủ đoạn, thế nhưng lại khiêu khích như vậy. Thật sự rất xấu hổ."

Bạch Tâm nhìn Đường Phong cực kỳ xấu hổ, nhưng trong lòng càng ngày càng kích động, có chút muốn thử. Cô cảm thấy nóng bừng cả người khi nghĩ đến việc sau này sẽ quyến rũ mẹ mình!

Dung Lệ Viện đứng trong phòng tắm, lòng đầy xấu hổ, tim vẫn đập mạnh. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, khiến trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện lộ ra vẻ xấu hổ mạnh mẽ: “Trời ơi, Dung Lệ Uyên, Dung Lệ Viện, em đang làm gì vậy? Em đã bốn mươi rồi, tại sao trước mặt một chàng trai trẻ lại không kiềm chế được? Không những để người ta sờ ngực mà còn chủ động. Dùng chân kẹp chỗ người khác. Đã quá lâu rồi em không được chồng yêu và chưa bị đàn ông đụ. Con gà trống lớn. Tại sao hôm nay bạn lại làm nhiều chuyện đáng xấu hổ như vậy? Bạn không chỉ theo dõi con gái mình và một người đàn ông quan hệ tình dục mà còn xúc động đến mức gần như phản bội chồng mình và để người đàn ông của con gái bạn đùa giỡn với cơ thể của bạn, và bạn không có chút trinh tiết nào cả.

Dung Lệ Viện xấu hổ đỏ mặt, trong lòng rối loạn, nhất thời lâm vào mê hoặc. Tuy nhiên, ham muốn mãnh liệt trong cơ thể khiến cô dễ dàng say mê với những thủ đoạn trêu chọc siêu phàm của Đường Phong. Cảm giác mát lạnh giữa hai chân khiến cô hơi tỉnh táo. Cô thở gấp một lúc, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được sự bồn chồn trong lòng. Sau đó, cô nhẹ nhàng cởi đôi tất và đồ lót đang quấn chặt phần phình nhỏ mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ giữa hai chân cô, đưa ra trước mặt để nhìn. Nhìn dáng vẻ này, mặc dù Dung Lệ Viện đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn phải đối mặt với cảnh tượng dâm đãng khi mặc đồ lót, khiến mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn.

Dung Lệ Viện nhìn thấy quần lót ren của mình đã ướt đẫm một mảng lớn ở trung tâm. Chất lỏng sáng bóng rõ ràng đang nằm trên quần lót, như đang cám dỗ Dung Lệ Viện, ám chỉ cô rằng vừa bị Đường Phong trêu chọc, cô vừa hưng phấn vừa kích thích, tỏa ra hương thơm ngào ngạt và có chút nữ tính. Mùi hương đặc trưng của cơ thể, có chút vị ngọt của dục vọng, lại có chút mùi thịt, từ trong quần lót tỏa ra, tán xạ trong không khí, tăng thêm bầu không khí mơ hồ cho phòng tắm nhỏ. Nghĩ đến vừa rồi bị Đường Phong trêu chọc kích động như thế nào, Dung Lệ Viện không khỏi đỏ mặt.

Cúi đầu, Dung Lệ Viện nhìn vào giữa hai chân mình. Lúc này, sự tắc nghẽn trên hai môi âm hộ dày đặc dường như vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài, làm cho phần thịt mềm mại bên trong lờ mờ, phần thịt mềm mại vẫn đang co giật nhẹ, như thể đang đáp lại điều đó vừa rồi. Cảm giác kích thích này có chút bất an, lông mu vốn mềm mại bây giờ có chút lộn xộn bao phủ lấy quần thể của Dung Lệ Viện, giống như một cái bánh bao thịt. Trên đó vẫn còn đọng lại vài giọt sương trong vắt, khiến khoảng không giữa hai chân cô trông rất dâm đãng và có chút quyến rũ.

Cô hít một hơi thật sâu, như muốn kìm nén sự nóng nảy của mình: "Dung Liyuan, Dung Lý Viên, anh đang nghĩ gì vậy? Anh là mẹ của Xin'er, mà lại để người đàn ông của con gái mình chơi đùa. Anh có biết đạo đức không? Bị anh ta trêu chọc vẫn còn cảm động như vậy, anh có xứng đáng với con gái mình không? Anh thật sự càng ngày càng dâm đãng. Nếu con gái anh nhìn thấy anh bị người đàn ông của mình chơi đùa để phục vụ hắn, tôi không biết hình tượng của anh dâm đãng đến mức nào." sẽ in sâu vào tâm trí cô ấy!” 

Nghĩ tới đây, Dung Lệ Uyên giật mình. Cơn thủy triều dâng trào trong cơ thể cô dường như đã lắng xuống rất nhiều. Trước tình huống này, Dung Lệ Viện đỏ mặt, mặc lại quần lót và tất vào người. Sau khi cảm nhận được hơi ấm trên quần lót của cô, sau khi bị kích thích lạnh lẽo, tim Dung Lệ Viện đập mạnh. Sự kích thích này khiến cô cảm thấy khó chịu. Dung Lệ Viện nhanh chóng rửa mặt, dùng sự mát lạnh trấn áp dục vọng, xoay người đi ra khỏi phòng tắm.

Nhưng vừa bước ra ngoài, Dung Lệ Viện đã bị sốc. Bà nhìn thấy con gái mình đang ngồi ở bàn ăn với khuôn mặt đỏ bừng. Lòng Dung Lệ Viện thắt lại, trong tiềm thức cô hoảng sợ. Cô thậm chí còn không để ý tới việc Đường Phong không còn ở trong phòng khách nữa!

"Xin, Xin'er, bạn, tại sao bạn lại ở đây!"

Dung Lệ Viện nhất thời không biết nên nói cái gì?

Suy cho cùng, là một người mẹ, có rất nhiều điều bà không thể làm được với con gái mình. Bà không chỉ rình mò cô đang vui vẻ với người đàn ông của mình mà vừa rồi còn giật người đàn ông của mình đi, cho phép bản thân, một người mẹ, đắm chìm trong trò chơi của người đàn ông của con gái mình. Nghĩ tới đây, trong lòng cô cảm thấy bối rối, đồng thời còn có một loại hưng phấn và kích thích khó tả! 

"Mẹ, con, con muốn bàn một chuyện với mẹ? Chỉ, chỉ là...!"

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Bạch Tâm dụ dỗ mẹ mình. Cô không biết phải nói gì trong giây lát. Cũng có chút xấu hổ.

Sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ giữa hai mẹ con khiến lời nói của Bạch Tân lộ ra cảm giác quyến rũ. Tuy rằng nàng là nữ nhân nhưng Dung Lệ Viện cũng cảm nhận được điều này. Tim cô đập thình thịch, như có một cỗ kỳ lạ mạnh mẽ nào đó nổi lên, cô thoáng xấu hổ. Dung Lệ Viện cảm thấy nghẹn ngào. Mặc dù không hiểu tại sao mình lại có cảm giác kỳ lạ như vậy, nhưng bà biết cảm giác này nhất định đến từ những gì con gái bà sắp nói. Dung Lệ Viện có chút bối rối, nhưng bà vẫn vô thức nhìn con gái mình!

Bạch Tâm thấy mẹ nhìn mình, trong lòng có chút kích động. Cô cũng nhìn mẹ, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của mẹ như có sóng nước nhỏ giọt, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy càng trở nên hồng hào. 

Lúc này, Đường Phong đã trốn ở dưới bàn ăn, nghe hai mẹ con nói chuyện. Anh không khỏi nhìn cặp mẹ con từ dưới gầm bàn. Dù chỉ nhìn thấy hai đôi chân ngọc nhưng tâm trí anh vẫn nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của họ. Cả hai đều rất trưởng thành và đều là những phụ nữ đỉnh cao. Điều này khiến Đường Phong càng thêm háo hức với cặp mẹ con này. Sẽ thật tuyệt nếu được chơi cùng họ. Đường Phong càng nghĩ càng thấy hưng phấn. Ánh mắt anh rơi vào sự khép mở của đôi chân trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp Dung Lý Viên. Khi nhìn thấy đôi chân của Dung Lệ Viện được quấn dưới chiếc váy ngắn, anh ấy dường như đã nhìn thấy được khung cảnh vô tận của hố mật bao phủ ở đó. 

Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi được con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai chân Dung Lệ Viện, Đường Phong không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, chậm rãi duỗi ra một tay. Tuy nhiên, tay Đường Phong không phải vươn tới chân Dung Lệ Viện mà là tới đôi chân được bó chặt trong chiếc quần bó màu đen của Bạch Tân, đang ngồi bên cạnh Dung Lệ Viện. 

Dù sao Đường Phong và Bạch Tâm đều muốn cùng nhau dụ dỗ Bạch Mộc, cho nên tạm thời Đường Phong không muốn quấy rầy người phụ nữ xinh đẹp đã bình phục rất nhiều này. Tuy rằng vừa rồi nàng nửa vời, nhưng Đường Phong vẫn phải chịu đựng mới ăn được! 

Đôi chân ngọc của Bạch Tân được quấn chặt trong một chiếc quần bó, nhưng khi Đường Phong chạm vào, anh có thể cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại trên đôi chân ngọc. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Bạch Tâm, đồng thời chiêm ngưỡng vẻ đẹp giữa hai chân của Dung Lệ Viện. Sự kích thích kỳ lạ khiến Đường Phong cảm thấy như không biết mình đang ở đâu vào lúc này. 

Bạch Tâm đương nhiên biết Đường Phong ở dưới gầm bàn trêu chọc nàng. Đối mặt với mẹ, bị người đàn ông bên cạnh mẹ trêu chọc, chạm vào, cơ thể Bạch Tâm bỗng nhiên trở nên nhạy cảm hơn. Hai cái chạm nhẹ nhàng của Đường Phong khiến Bạch Tâm cảm thấy hưng phấn. Vì vậy, khi nói chuyện, giọng điệu của cô không được trôi chảy, đôi mắt to ngấn nước cũng lộ ra chút nũng nịu. 

Đương nhiên, Dung Lệ Viện không ngờ rằng Đường Phong vào lúc này lại trêu chọc con gái mình trước mặt mình. Vì thế khi nhìn thấy ánh mắt Bạch Hinh càng ngày càng quyến rũ, cô cảm thấy khó hiểu và xa lạ. Bà không bao giờ biết rằng con gái mình lại có một khía cạnh quyến rũ như vậy. 

Nghĩ đến những gì con gái sắp nói, Dung Lệ Viện chịu đựng trong lòng kỳ quái, hít một hơi thật sâu nói: "Xin'er, có chuyện gì thì cứ nói đi, mẹ, hôm nay con không giúp được gì cho mẹ, nhưng con hy vọng mẹ có thể hiểu được, mẹ, con, con cũng đã vất vả những năm qua!"

Dung Lệ Viện không biết con gái vừa rồi có nhìn thấy cảnh tượng bị người đàn ông của mình chơi đùa hay không, nhưng việc nhìn trộm con gái khiến bà có chút xấu hổ khi đối mặt với con gái mình. Bà cũng nghĩ rằng con gái bà muốn nói với bà về chuyện này. Bà sợ con gái hận mình nên vội vàng giải thích! 

Bạch Tâm nhìn mẹ, thấy được trong lòng bà có chút áy náy cùng một chút buồn bã. Cô không khỏi cảm thấy có chút đau lòng. Sau đó cô nhớ tới lời vừa rồi Đường Phong đã nói khi cô giúp anh dụ dỗ mẹ anh! 

Có lẽ mẹ tôi thực sự đã nhiều năm không bị đàn ông đụ, nếu không bà sẽ không hưng phấn như vậy khi theo dõi chính mình và Đường Phong quan hệ tình dục, cũng sẽ không kích động như vậy và bị Đường Phong chọc tức một chút! 

Nghĩ tới đây, Bạch Tâm càng kiên quyết hơn một chút, hợp tác với nam nhân của mình cưỡng hiếp mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 145 Con Gái Và Mẹ

Khi Đường Phong nghe được lời Dung Lệ Viện nói, anh biết rằng trong lòng Dung Lệ Viện vẫn rất quan tâm đến Bạch Tâm. Tuy nhiên, điều này càng làm cho Đường Phong càng mong đợi cảnh hai mẹ con vui vẻ cùng nhau nghịch hoa. Đường Phong trong lòng mộng ảo, càng cảm thấy hưng phấn. Bàn tay anh dần trượt đi. Khi nó chạm tới đùi Bạch Tâm, anh nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Những làn hơi thở ấm áp và đàn hồi kỳ lạ truyền qua tay anh một cách rõ ràng. Tuy đây không phải lần đầu Đường Phong tiếp xúc thân thể với Bạch Tâm, nhưng cảm giác mềm mại và mềm mại vẫn khiến Đường Phong trong lòng rên rỉ. 

Bạch Tân cảm thấy tay Đường Phong chạm vào đùi trong của cô, đang trêu chọc cô. Khí tức nam tính nóng bỏng tỏa ra từ bàn tay to lớn của Đường Phong, từ lòng bàn tay của cô lan ra khắp cơ thể cô. Điều khủng khiếp là luồng khí nóng bỏng này đang lan dần về phía cơ thể cô. Hơi thở lan ra giữa hai chân Bạch Tâm, âm hộ nhỏ của cô bị chiếc quần bó màu đen quấn chặt. Cảm giác hưng phấn từ đó truyền đến khiến Bạch Tâm không tự chủ được rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy một tia xuân mơ hồ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy của cô. 

"Mẹ ơi, con gái của con, con gái của con hiểu rằng mẹ con đã phải chịu đựng suốt những năm qua. Con, con không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ con. Nếu là trước đây, con có thể không hiểu được mẹ mình, nhưng con, con đã trở thành một người phụ nữ thực sự, và con có thể nếm được niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ. Con có thể hiểu được mẹ con, nên mẹ không cần phải cảm thấy áy náy vì chuyện vừa xảy ra. Ngược lại, con thực sự rất thích mẹ hiện tại của mình, và, và, những điều con muốn nói cũng có liên quan đến điều này, nhưng Tôi không thể nói ra, sợ mẹ tôi tức giận!”

Trái tim Bạch Tân càng cảm thấy xa lạ khi bị người đàn ông của mình chạm vào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái về thể chất và tinh thần. Cô ước gì người đàn ông của mình có thể bò ra khỏi gầm bàn vào lúc này, sau đó trèo lên người cô và đụ thật mạnh! 

Nhưng nghĩ rằng mình sẽ dụ dỗ mẹ mình vì người đàn ông của mình, cô đã kìm lại. Cô sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở mình, vì che giấu khoái cảm truyền đến giữa hai chân, Bạch Tâm nhanh chóng cầm ly rượu lên, rót cho mình và mẹ cô một ly rồi đặt vào tay mẹ cô. Hai mẹ con cụng ly uống rượu.

Lúc này, trong lòng hai mẹ con đều có suy nghĩ riêng. Tim Rong Liyuan càng đập mạnh hơn khi nghe những lời của con gái mình. Tuy rằng bà không biết con gái muốn nói gì với mình nhưng chắc chắn sẽ khiến bà rất xấu hổ. Là một người mẹ, đối mặt với con gái mình, lần đầu tiên bà trở nên bối rối!

Nhưng hắn không biết, lúc này Đường Phong đang ở dưới gầm bàn, nhìn thấy con gái Bạch Tâm của mình, mặc cho bị trêu chọc vẫn có thể duy trì giọng điệu ôn hòa như vậy. Cô cảm thấy tinh nghịch. Dưới tình huống này, Đường Phong đặt tay lên đùi Bạch Tâm, bắt đầu dùng lực nhẹ. Bạch Tâm mơ hồ cảm giác được cái gì đó. Thay vì chống cự, cô dang rộng đùi và cúi người xuống, để phần thân dưới hoàn toàn bị vùi vào dưới tấm khăn trải bàn.

Đường Phong nhìn thấy dưới chiếc quần bó màu đen, xương mu của Bạch Tân trông thật nổi bật. Hình dáng đầy đặn và duyên dáng, những đường cong quyến rũ, giống như những chiếc bánh bao thịt, hấp dẫn ánh nhìn của anh. Mặc dù chiếc quần bó màu đen quấn chặt lấy con mèo nhỏ nhưng sự cám dỗ bí mật và hấp dẫn khiến Đường Phong lén nuốt một ngụm nước bọt.

Lúc này, từ giữa hai chân Bạch Tâm tỏa ra một mùi hương nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể phụ nữ, kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong có chút say. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi đưa tay ra, một lòng bàn tay bao phủ Bạch Tâm âm hộ, nhẹ nhàng vuốt ve, trêu chọc Bạch Xin thần kinh.

Bạch Tân tự nhiên không có dự đoán được. 

Động tác của Đường Phong trực tiếp đến mức chạm thẳng vào bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mình. Anh lại hừ một tiếng, mông hơi rung lên trước sự trêu chọc của Đường Phong. Uống xong một ly rượu, Bạch Tâm cưỡng lại sự hưng phấn phát ra từ giữa hai chân, nói: "Mẹ, ừm... Mẹ, thực ra mẹ không biết rằng bây giờ mẹ vẫn rất xinh đẹp, xinh đẹp đến mức có rất nhiều người đàn ông muốn lấy mẹ của mẹ. Con gái tôi không biết." Cô cho biết mẹ cô đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn trong những năm qua, nhưng con gái cô từ những gì vừa xảy ra mới biết rằng mẹ cô chắc chắn đã rất cô đơn. Sống cuộc sống như mẹ đã thực sự làm mất đi vẻ đẹp của mẹ. Con gái của tôi, tôi cảm thấy tiếc cho bạn, và bạn không xứng đáng với điều đó. Mẹ muốn mẹ con sống hạnh phúc, nhưng con gái mẹ cũng rất sợ hãi nhưng không dám nói ra. Ý tôi là, bạn có hiểu được những gì tôi sắp nói tiếp theo không, tôi hy vọng mẹ tôi có thể hiểu được! "

Nói đến đây, Bạch Tâm bỗng nhiên cắn môi. Hóa ra sau khi Đường Phong nghe được lời nói ngắt quãng của Bạch Tâm, anh liền biết rằng việc anh trêu chọc giữa hai chân cô đã có tác dụng. Dưới tình huống như vậy, Đường Phong sao có thể thả Bạch Tâm đi? Vì vậy, tay Đường Phong bắt đầu trượt dọc theo đường giữa của chiếc quần bó màu đen, trêu chọc môi âm hộ của Bạch Tâm.

Bạch Tân cho rằng Đường Phong đang trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô trước mặt mẹ cô. Nghĩ đến mẹ con quan hệ, Bạch Tâm cảm thấy một loại kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Bạch Tân cảm thấy như có nước chảy ra từ âm hộ của mình. Cảm giác mơ hồ khiến Bạch Tâm không tự chủ được cắn môi, ngăn mình không rên lên dưới sự trêu chọc của Đường Phong.

Nhìn thấy dáng vẻ của Bạch Tâm, Dung Lệ Viện càng cảm thấy xa lạ, thậm chí còn có cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt. Bà nhìn con gái, tim càng lúc càng đập mạnh, nhưng không nhịn được hỏi: “Xin Nhi, con cứ hỏi mẹ đi. Bạn là con gái của mẹ tôi. Làm sao mẹ tôi có thể giận anh được? Hơn nữa, hôm nay mẹ đã làm quá nhiều chuyện sai trái, trong lòng bà cảm thấy rất áy náy. Con gái tôi không hề giận mẹ, mẹ nó đã rất hài lòng rồi.”

Bạch Tân chịu đựng sự phấn khích khi bị người đàn ông trêu chọc dưới bàn ăn. Nghe mẹ nói xong, cô cắn môi dưới, hơi do dự rồi cuối cùng nói: “Mẹ, mẹ, mẹ nghĩ gì về Đường Phong, còn người này thì sao? Tôi, tôi sẽ là cô ấy, bạn gái cô ấy, bạn gái, không, không thể sai được."

Dung Lệ Uyên có chút sửng sốt. Những làn sóng ngấn nước trong mắt Bạch Tân khiến Dung Lý Viên lầm tưởng rằng Bạch Tân đã phát hiện ra chuyện xảy ra giữa cô và Đàm Phong nên đã thử thử cô. Tim đập thình thịch, Dung Lệ Viện không nói nên lời.

Đường Phong nhìn thấy Bạch Hinh đã thử Dung Lệ Viện như lời hắn nói, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Trong tình huống này, một ngón tay của Đường Phong đột nhiên ấn vào giữa hai chân của Bạch Tân, ngay giữa âm hộ nhỏ được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của cô. Làm sao Bạch Tâm có thể chuẩn bị trước tay Đường Phong? Một cảm giác ngứa ngáy như điện giật truyền vào tim, khiến Bạch Tâm cuối cùng cũng rên lên một tiếng.

Khi Dung Lệ Viện nghe thấy tiếng rên rỉ của Bạch Tâm, cô không khỏi sửng sốt lần nữa. Bạch Tâm đưa tay ra, thò tay xuống gầm bàn, nhẹ nhàng vặn cánh tay Đường Phong, ý bảo anh nên kiềm chế lại. Tuy nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ mê hoặc: “Mẹ, mẹ, mẹ đã nhìn thấy chuyện xảy ra giữa con và Tiểu Phong, mẹ nên biết Đường Phong là một người đàn ông độc nhất vô nhị. Anh ấy rất mạnh mẽ. Con gái tôi luôn hài lòng và yêu quý anh rất nhiều. Người đàn ông như vậy là món quà dành cho tất cả phụ nữ. Tôi, tôi thực ra muốn biết sau khi chứng kiến chuyện xảy ra với chúng tôi, mẹ tôi nghĩ gì, tôi cũng muốn biết mẹ tôi nghĩ gì về Đường Phong!”

Lúc này, Bạch Tân tỏ ra áy náy, cúi đầu. Dung Lệ Viện vốn đang thắc mắc về tiếng rên rỉ đột ngột của Bạch Tân. Sau khi nghe Bạch Tâm đổi chủ đề, tim cô đập loạn xạ. Con gái bà có ý gì?

Làm sao cô ấy có thể thảo luận về người đàn ông của mình với mẹ mình, và cô ấy đang nói về những thứ gì?

Trong lúc nhất thời, Dung Lệ Viện cảm thấy kỳ quái. Bà đỏ mặt nhìn con gái: “Con gái, sao con lại nói chuyện này với mẹ?” 

Dung Lý Viên đang gặp rắc rối. Cô thực sự không biết phải nói gì. Đối mặt với con gái, bà cảm thấy người đàn ông bàn tán về con gái mình không nên nói gì. Huống chi, vừa rồi nàng, một người mẹ, lại bị nam nhân của con gái mình chơi đùa!

Nghĩ tới Đường Phong, Dung Lệ Viện nhớ tới người đàn ông kia đã đi đâu?

Dung Lệ Viện bối rối, vô thức muốn hỏi, nhưng bà chưa kịp nói gì thì lời tiếp theo của con gái Bạch Tâm khiến bà cảm thấy hưng phấn tột độ!

"Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ có giống con không? Vừa rồi mẹ nhìn trộm, ta mặc dù rất xấu hổ, nhưng trong lòng thực ra rất hưng phấn. Mẹ ơi, mấy năm nay chắc con cô đơn lắm. Con gái, con gái, mẹ không trách con đâu. Mẹ ơi, làm ơn Vâng, nếu mẹ mong muốn điều đó, con gái của con, con gái của con có thể nói với mẹ rằng cảnh con gái con bị Xiaofeng cưỡng hiếp bằng một con cặc lớn cũng đủ thỏa mãn ham muốn của mẹ rồi! Bạn, bạn không biết, khi tôi và Tiểu Phong ở bên nhau, điều đó thực sự đúng. Tôi vui quá, vui quá, bạn, bạn biết đấy, bạn biết đấy, Tiểu Phong, chỗ của Tiểu Phong, nó to lắm, to lắm, mỗi lần, mỗi lần nó nhét vào trong tôi, khi nó nhét vào chỗ của tôi, tôi, tôi sẽ cảm nhận được nó, một lúc, một lúc. Đau nhưng mà tuyệt vời quá mẹ ơi, con, con không biết, sao mà nỗi đau đó lại khiến con không kìm được, muốn thử đi thử lại. "

Dung Lý Viên không ngờ rằng con gái Bạch Tân lại đột nhiên nói cho cô biết chuyện này. Tim cô bỗng nhiên rung động. Nghĩ đến cảm giác cương cứng và nóng bỏng của con cặc to lớn của Đường Phong, như đang ấn vào âm đạo của cô, trái tim Dung Lệ Viện không khỏi đập mạnh. Nhưng với tư cách là một người mẹ, Dung Lý Viên, dù có theo dõi con gái mình, bà cũng vô thức thể hiện sự tôn nghiêm của mẹ mình trước mặt con gái mình, xấu hổ và khó chịu nói: “Xin'er, ngươi, ngươi nhìn xem, càng nói càng phẫn nộ. Đây, đây là em, em, con gái của một gia đình, em có thể tùy tiện nói những lời như vậy sao? Và, và, cậu cũng nói những điều như vậy với mẹ mình!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 146 Quyến rũ một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Đường Phong thấy lời nói quyến rũ của Bạch Tân phát ra, giọng nói của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dung Liyuan bắt đầu run rẩy dưới sự kích thích của con gái mình. Hai chân vốn dĩ hơi mở ra của cô, lúc này đột nhiên bị kẹp lại, một tay cô buông xuống, chỉ đặt lên chỗ nhỏ xíu giữa hai chân. Gò hơi phồng lên, giống như cái bánh bao thịt dưới lớp váy bó sát. Thấy vậy, Đường Phong biết lời nói của Bạch Tâm đã thành công gợi lên ký ức của Dung Lệ Viện về con cặc to của cô, khiến thân thể mỹ nữ quyến rũ này lần nữa phản ứng. 

Đường Phong càng hưng phấn, càng thích thú khi con gái mình quyến rũ mẹ mình. Tay hắn trêu chọc giữa hai chân Bạch Tâm càng mãnh liệt hơn. Trong lúc nhất thời, Đường Phong có thể ngửi thấy được hơi thở sâu nhất của thân thể nữ nhân dâm đãng dưới gầm bàn xen lẫn một chút dục vọng. Anh chỉ không biết mùi này đến từ lồn Dung Lệ Viện hay từ lồn Bạch Tâm mà thôi. 

Bạch Tâm thấy mẹ nghe xong lời này, đôi mắt to ngấn nước của mẹ lộ ra chút kích động, trong lòng cũng bị kích thích. Sự hưng phấn mãnh liệt đó khiến cô vô thức chìm đắm trong mớ hỗn độn vừa dụ dỗ mẹ lừa dối vừa ảo tưởng về bản thân, người đàn ông là con gái mình! 

Bạch Tâm có chút hưng phấn, không để ý tới phản ứng của mẹ mà nói tiếp: "Mẹ, mẹ đừng trách con, con, con cũng muốn làm cho mẹ con vui vẻ như con gái mẹ, giống như con gái của mẹ, con cặc to lớn của con gái mẹ, con, con biết, con biết mẹ, mẹ đã, đang làm việc chăm chỉ, và, còn con, con biết mẹ, mẹ vừa nhìn trộm con gái của mẹ, con gái Khi mẹ bị đụ, mẹ rất hưng phấn. Cũng mong mẹ có thể buông ra. Con chỉ muốn nói chuyện với mẹ, để mẹ không phải vất vả như vậy với người khác. Con, con không thể, không thể nói, nhưng với mẹ, con còn có điều gì không thể nói với mẹ không?

Dung Lệ Viện nghe được lời nói của Bạch Tâm, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Bạch Tâm vẻ hưng phấn, cô không khỏi có chút kiêng kỵ. Cô nghĩ đến cảm giác phấn khích khi được Đường Phong đóng vai, sự vất vả trong những năm qua và ham muốn tích tụ trong cơ thể khiến cô cảm thấy bối rối. Nhìn thấy con gái háo hức muốn kích thích bản thân, trong lòng bà có một suy nghĩ kỳ lạ. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó. Trong tiềm thức cô xấu hổ, nhưng cô lại càng phấn khích hơn. Cô không thể cưỡng lại sự phấn khích này. Cô không ngừng suy nghĩ về cảnh Đường Phong đụ con gái mình. Sự kích thích ngày càng kỳ lạ khiến chân cô càng siết chặt hơn. Cô không khỏi mơ mộng về Đường Phong, nghĩ đến cảnh anh trêu chọc cô. Cô cũng muốn biết Đường Phong là người như thế nào. Làm sao anh ta có thể có một con cặc dày đến mức có thể khiến phụ nữ hạnh phúc như vậy? Anh ấy có thể làm gì khác? Năng lực nào có thể khiến con gái ông hết lòng theo ông? Không ngờ tính cách của anh thay đổi chóng mặt và anh đến để dụ dỗ mẹ mình. Sự hưng phấn cấm kỵ mãnh liệt giữa hai mẹ con khiến cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Dung Lệ Viện há hốc, nhưng bà không phát ra âm thanh nào, như thể đang chấp nhận suy nghĩ của con gái mình. 

Cùng lúc đó, Dung Lệ Viện cảm thấy sau khi nghĩ tới con cặc to của Đường Phong, con mèo nhỏ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc tất lại trở nên ngứa ngáy. Lúc này Bạch Tâm bởi vì đắm chìm trong ký ức của Đường Phong nên dường như không nhận ra mình có gì bất thường. Vì vậy, Dung Lệ Viện mạnh dạn đặt tay lên âm hộ nhỏ của cô, kẹp hai chân cô lại với nhau. 

Dung Lệ Viện vừa kẹp hai chân mình vào nhau, cô liền cảm giác được hai môi âm hộ vốn sưng tấy, hơi tách ra đều bị hai đùi ép vào nhau. Niềm vui sướng như điện giật khiến tim Dung Lệ Viện đập mạnh, bàn tay nhỏ bé đặt trên mông cô vô thức dùng lực bắt đầu ấn vào âm hộ của cô.

Đường Phong trốn ở dưới gầm bàn, nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. Một trong hai người phụ nữ đã bị anh ta chinh phục hoàn toàn và từ một nữ cảnh sát trở thành một thiếu nữ dâm đãng. Người kia là mẹ của chính người phụ nữ của anh ta. Những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể của cặp mẹ con tuyệt đẹp này về cơ bản đã lộ ra trước mặt anh. Cảm giác hưng phấn tự nhiên không thể diễn tả được. 

Trong tình huống này, Đường Phong cảm thấy việc vuốt ve lồn Bạch Tân qua quần áo của cô còn lâu mới thỏa mãn được sự thôi thúc bên trong anh. Trong lòng nảy ra ý tưởng, Đường Phong bỗng nhiên nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên người Bạch Tâm, bày tỏ dục vọng của mình. Bạch Tâm cảm nhận được hành động của Đường Phong, không khỏi có chút giật mình, nhưng lập tức như nhận ra điều gì, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Mẹ, thật ra mẹ không biết, mỗi lần nhìn thấy dương vật của Tiểu Phong cứng rắn như thế nào, con không khỏi nóng bừng trong lòng, không nhịn được muốn thử một lần. Sau khi dương vật của anh ấy đưa vào cơ thể con sẽ mang lại cho con cảm giác như thế nào? Con sẽ nghĩ xem cảm giác tuyệt vời đó sẽ khiến con thoải mái đến mức nào. Con rất hưng phấn nên khi nhìn thấy của Tiểu Phong, con không khỏi hưng phấn. Thường thì phần thân dưới của con thường ướt át trước cơ thể và Cơ thể của anh ấy có bất kỳ sự tiếp xúc nào, tôi nghĩ mẹ cũng cảm thấy như vậy khi lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy làm tình với tôi.

Vừa nói, Bạch Tâm vừa dang rộng hai chân, hơi trượt xuống, giấu hoàn toàn phần bụng dưới dưới tấm khăn trải bàn. Lúc này, nhìn thấy hành động của Bạch Hinh đã hiểu ý của hắn, Đường Phong vẻ mặt hưng phấn, khóe miệng không khỏi hiện lên một tia tà ác. Đường Phong nở nụ cười tà ác, điều chỉnh lại vị trí của mình. Sau đó, Đường Phong nhẹ nhàng đặt tay lên con mèo nhỏ tròn trịa đầy đặn của Bạch Tân được quấn trong chiếc quần bó màu đen giữa hai chân của Bạch Tân, khiến chiếc quần đen tách ra khỏi làn da mỏng manh của Bạch Tân. 

Đường Phong vốn đã tu luyện thành công một chút, nắm lấy háng Bạch Xin, dùng ngón tay vuốt nhẹ, rạch một đường lớn vào đũng quần bó sát của Bạch Xin, lộ ra chiếc quần lót màu trắng đang quấn chặt âm hộ nhỏ của Bạch Xin. Đường Phong đã chú ý tới. Thay vì chiêm ngưỡng khung cảnh giữa hai chân Bạch Tân, cô lại nhẹ nhàng trượt xuống, tạo một đường xẻ lớn trên bộ đồ lót màu trắng. Sự căng thẳng giữa quần lót và quần tất đen khiến khe hở đột nhiên mở ra, khiến cái lồn nhỏ của Bạch Tân lộ ra ngoài không khí. 

Dung Lệ Viện nghe được lời nói của con gái, tim bà không khỏi đập mạnh. Trong lúc nhất thời, Dung Lệ Viện cảm thấy miệng mình khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Mặc dù trong lòng mơ hồ cảm thấy, nhưng bà đang ngồi đây nghe con gái nói chuyện với bạn trai về chuyện ân ái, hơn nữa, với tư cách là một người mẹ, bà đang nghĩ đến con cặc to của bạn trai con gái mình, và bà có một số điều cấm kỵ mãnh liệt. Sự kích thích kỳ lạ trong lòng khiến Dung Lệ Viện không thể cưỡng lại những lời nói tục tĩu của con gái mình. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to ngấn nước và lắng nghe với vẻ phấn khích.

"Mẹ, con, con không biết đâu, Tiểu Phong, khi Tiểu Phong làm như vậy, hắn rất tệ, hắn, hắn có quá nhiều thủ đoạn, quá nhiều, đôi khi, hắn, hắn muốn, muốn ta, ta giúp hắn, giúp hắn giữ chỗ, ta, nếu ta không muốn, không muốn, hắn sẽ tức giận, cho nên, cho nên ta, ta chỉ là Ừm, ta phải giúp hắn, giúp hắn hút vào. Than ôi, không ngờ, không ngờ, anh ấy, dương vật của anh ấy to quá, lần nào tôi cũng không thể hút hết anh ấy vào. Tôi, dù dùng hết sức cũng chỉ có thể hút được một phần nhỏ."

Dung Lý Viên nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của con gái mình, khi cô nói thì đóng mở. Hình ảnh con gái giúp Đường Phong thực hiện oral sex cũng hiện lên trong đầu cô. Cô nghĩ đến độ dày và độ cứng của con cặc lớn của Đường Phong mà cô cảm nhận được, rồi nhìn cô gái. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô quả thực không thể nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của Đường Phong. Dưới tình huống này, Dung Lệ Uyên không khỏi trong tiềm thức cảm thấy trong miệng đau nhức, tê dại, tiết ra nhiều nước miếng, khiến cô phải lẩm bẩm mới nuốt xuống. 

Hành động tục tĩu này khiến Dung Lệ Viện xấu hổ, bà sợ con gái coi thường mình. Tuy nhiên, thấy con gái mình dường như không để ý tới, bà cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tuy nhiên, cô ngày càng bị ám ảnh bởi những điều gợi cảm giữa Đường Phong và con gái mình! 

Lúc này, sau khi Đường Phong cởi bỏ quần lót và quần bó quấn chặt quanh âm hộ của Bạch Tâm, anh không còn quan tâm đến việc Dung Lệ Viện thu hút anh như thế nào nữa. Ngược lại, hắn tựa đầu vào giữa hai chân Bạch Tâm, nhìn về phía đó. Đường Phong nhìn thấy âm hộ của Bạch Tâm cũng đã lấm bùn, phía trên đùi non nớt đã sáng bóng. Thậm chí mấy sợi lông mu lộ ra ngoài cũng dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Bạch Tân. Hai môi âm hộ lúc này có phần tắc nghẽn và sưng tấy, hướng ra ngoài, cám dỗ bản thân.

Những làn sóng tinh dịch đang trào ra từ âm hộ của Bạch Tân. Trong bối cảnh là tinh dịch, âm hộ của Bạch Tân trông đặc biệt đầy đặn và đầy đặn. Những làn hơi thở thơm như hoa lan phát ra từ giữa hai chân Bạch Tân, kích thích Đường. Feng thần kinh khiến Đường Phong bất giác quỳ xuống và bắt đầu ngưỡng mộ cái lồn của Bạch Tân. Nghĩ rằng mình đang đứng trước một người phụ nữ xinh đẹp khác, chiêm ngưỡng lồn của con gái mình, con cặc to lớn của Đường Phong càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn. 

Dung Lệ Viện nghe con gái kể lại, tưởng tượng con gái mình đang thổi kèn cho Đường Phong, đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong ra vào trong miệng cô. Nước bọt chảy xuống miệng cô, dưới độ ẩm của nước bọt, con cặc to lớn của Đường Phong trở nên nhỏ giọt và sáng bóng. Cô không khỏi vặn vẹo chân, tiêu hóa sự kích thích kỳ lạ cùng với khoái cảm do hai môi ma sát mang lại cho cô. 

Vô tình, hơi thở của Dung Lệ Viện trở nên nặng nề hơn một chút, hơi thở giữa hai lông mày trở nên mơ hồ. Mặc dù rất xấu hổ khi nghe con gái kể về việc cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai, nhưng vào lúc này, trong lòng Dung Lệ Viện không hề có một tia xấu hổ nào. Thay vào đó, cô cảm thấy vô cùng bị kích thích, tinh dịch trong âm hộ lại từ từ rỉ ra. Chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch còn chưa khô mà bây giờ đã xuất hiện những vết ướt mới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 147 - Vẻ đẹp của mẹ con

"Mẹ, mẹ, mẹ biết đấy, mặc dù, lần nào, lần nào con cũng cố gắng hết sức để đưa con cặc to lớn của Tiêu Phong vào miệng, nhưng, nhưng mỗi lần, con, con cảm thấy, con cảm thấy quy đầu to lớn của Tiểu Phong đang ấn vào con, sâu trong cổ họng con, nhưng nó vẫn chưa hoàn toàn nuốt vào. Con, con chỉ đang nghĩ, nếu, nếu một con cặc to như vậy nhét vào trong con, thì con, con, sẽ không đau chết mất, nhưng, nhưng điều kỳ lạ là, Ta, cảm giác từ phía dưới truyền đến, cảm giác từ phía dưới truyền đến, nhưng tựa hồ ta không sợ, không sợ loại đau đớn này, đồng dạng, ta rất muốn, ta rất muốn Tiểu Phong đưa vào."

Trong khi Bạch Tân tiếp tục trêu chọc mẹ cô Dung Lý Viên bằng lời nói, Bạch Tân cảm thấy Đường Phong đang nhìn vào giữa hai chân cô dưới gầm bàn. Cô đưa tay ra và đặt nó lên âm hộ của mình. Cô tách hai môi âm hộ ra, để lộ toàn bộ khung cảnh âm hộ của mình cho Đường Phong, kích thích thần kinh của Đường Phong.

Lời kể của Bạch Tân đã vô tình đưa Bạch Tân vào khung cảnh khi cô ở cùng Đường Phong. Một bên khác, mẹ cô là Dung Lệ Viện đang ngồi bên cạnh cô, nhưng bà không biết Đường Phong đang nhìn vào con mèo nhỏ của con gái mình. Loại kích thích này khiến Bạch Tâm có chút không khống chế được bản thân. Dưới tình huống này, chân Bạch Tâm dang rộng hơn, âm hộ nhỏ của cô càng nổi bật hơn trước mặt Đường Phong.

Nhìn thấy Bạch Tâm chủ động tách môi âm hộ ra, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô cho hắn, Đường Phong không khỏi vùi đầu vào giữa hai chân Bạch Tâm. Sau khi tham lam hít lấy hơi thở hưng phấn phát ra từ âm hộ Bạch Tân, Đường Phong cuối cùng cũng thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ Bạch Tân. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ hưng phấn kỳ quái, làm cho con cặc lớn của Đường Phong đập hai nhịp sung sướng.

Bạch Tân cảm nhận được mùi hương nam tính nóng hổi xâm nhập vào âm hộ cô. Cảm giác ngọt ngào và cảm động dâng lên từ giữa hai chân cô, khiến Bạch Tâm cuối cùng không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A, đẹp quá, đẹp quá."

Tiếng rên vừa phát ra, Bạch Tâm liền cảm giác được đôi mắt to ngấn nước của mẹ Dung Lệ Viện đang nhìn mình với một cảm giác kỳ quái. Dưới tình huống này, Bạch Tâm rất nhanh bình tĩnh lại nói: "Mẹ, đừng, đừng nhìn con như vậy, nhìn người khác, người khác, con xin lỗi, con, con nghĩ, khi nghĩ đến Đường Phong, lúc Đường Phong tiến vào, tiến vào cơ thể con, con, con cảm thấy toàn thân nóng lên, cho nên, không khỏi rên rỉ."

Dung Lệ Viện gần như nghẹn ngào, hai chân bị kẹp chặt vào nhau. Sức mạnh của đôi chân cô như thể cô đang cố vắt nước ra khỏi âm hộ của mình. Lời nói của con gái khiến Dung Lệ Viện cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Dung Lý Viên cảm thấy cơ thể và tâm trí của cô đang dần bị con cặc lớn của Đường Phong hấp dẫn.

Sau khi Đường Phong liếm nó, anh cẩn thận quan sát phản ứng của con mèo nhỏ. Đường Phong nhìn thấy thịt mềm mại trong âm hộ của Bạch Tâm có cảm giác như có khách đến, lần nào cũng chính là khách hàng thường xuyên mang lại cho cô hạnh phúc. Nó ngay lập tức trở nên phấn khích. Sau khi Đường Phong đầu lưỡi rời đi, miếng thịt mềm mại bắt đầu co giật, như đang nói cho Đường Phong biết sự thôi thúc và ham muốn bên trong của nó.

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Đường Phong không nhịn được nữa. Anh lại vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân Bạch Tân, hôn vào cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của Bạch Tân. Đồng thời, để khiến mặt anh hôn vào cái lồn nhỏ của Bạch Tân nhiều hơn. Khi tiếp xúc gần gũi, tay Đường Phong đã đặt lên mông Bạch Tân. Vừa vuốt ve cặp mông to của Bạch Tân, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp trên đó, Đường Phong đẩy cặp mông to của Bạch Tân về phía mặt anh. 

"Mẹ, mẹ, con gái, điều con gái tôi thực sự muốn nói là, mẹ, mẹ không cần phải vất vả như vậy, mẹ, khi mẹ nhìn trộm, con gái, con gái biết rằng mẹ, mẹ cũng muốn bị Đường Phong đụ, con cặc lớn của Đường Phong, con gái, con gái thực sự muốn được hạnh phúc cùng mẹ, cùng nhau trở thành người phụ nữ của Đường Phong, để mẹ cũng có thể tận hưởng niềm vui mãnh liệt này, và chỉ cần mẹ sẵn lòng, con gái, con gái bằng lòng chia sẻ Tiểu Phong với mẹ, con, bạn, bạn có, Nếu bạn có cơ hội, nếu bạn có cơ hội, bạn cũng có thể nếm thử, nếm thử con cặc lớn của Xiaofeng, con cặc lớn của Xiaofeng, con cặc lớn, đến lúc đó, đến lúc đó, bạn, bạn sẽ, bạn sẽ biết, bạn sẽ biết, Xiaofeng, con cặc lớn của Xiaofeng Vâng, nó sẽ mang đến cho bạn, loại hạnh phúc nào, à, đẹp quá, đẹp quá, tôi, tôi sắp chết rồi, Xiaofeng, tôi sắp bay, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp bay, tôi sắp bay ”.

Mặc dù Bạch Tân đang cố tình trêu chọc mẹ cô Dung Lý Viên, cố gắng hạ thấp khả năng phòng thủ tâm lý của bà xuống mức thấp nhất, nhưng một thiếu nữ mới quyến rũ như Bạch Tân làm sao có thể cưỡng lại được sự phục vụ bằng lời nói của Đường Phong? Hơn nữa, đối mặt với mẹ Dung Lệ Viện bị tiểu nam nhân của mình trêu chọc đầy dục vọng như vậy, Bạch Tâm cũng có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Bạch Tâm đã dần dần đạt tới đỉnh cao. 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng chính vì Đường Phong trêu chọc cái lồn nhỏ đang chảy tinh dịch giữa hai chân của con gái mình nên con gái mới rơi vào tình huống như vậy. Cô nghĩ rằng con gái mình sắp đạt đến cao trào sau khi nghĩ về khoái cảm mà con cặc lớn của Đường Phong mang lại cho cô. Nghĩ đến Đường Phong có năng lực khiến phụ nữ lên đỉnh, vừa nghĩ đến con cặc to lớn của anh vừa nói về cảm giác mà con cặc to của anh mang lại, trong lòng cô càng trở nên háo hức với Đường Phong. 

Điều khó chịu nhất khiến tim bà muốn rớt ra ngoài chính là con gái bà lại nói muốn mẹ mình bị người đàn ông của mình cưỡng hiếp, lại còn muốn cùng mẹ làm người phụ nữ của Đường Phong! 

Ý nghĩ này khiến Dung Lệ Viện cảm thấy bối rối và trống rỗng, khiến bà kinh ngạc nhìn con gái mình! 

Mặc dù bà đã có chuẩn bị mơ hồ từ khi con gái nói những lời như vậy, nhưng khi thực sự nghe những lời của con gái mình, bà vẫn cảm thấy buồn cười. Tuy nhiên, giữa lúc hoang mang, cô nhớ ra vừa rồi cô thực sự đã chơi cùng một người đàn ông với con gái mình, điều này khiến cô lại vô cùng hưng phấn! 

Tuy nhiên, bà mẹ Dung Lý Viên vẫn khó chấp nhận việc con gái mình thẳng thừng yêu cầu bà, với tư cách là một người mẹ, để con cặc to của Đường Phong cưỡng hiếp mình! 

Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ giữa hai mẹ con khiến Dung Lệ Viện cảm thấy cảm giác ngứa ngáy từ âm hộ của cô không còn có thể giảm bớt khi hai chân ma sát. Dưới tình huống này, cuối cùng Dung Lệ Viện cũng không nhịn được mà vén váy lên, đưa tay vào trong quần lót.

Suy cho cùng, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chính là mẹ. Mặc dù không khỏi chạm vào âm hộ của mình, nhưng cô vẫn vô thức lẩm bẩm: "Con gái, sao có thể cho phép điều này được? Ta, ta là mẹ của con, sao có thể làm như vậy với con, làm người phụ nữ của người đàn ông của con, mẹ con đều do hắn chăm sóc... ta, ta...!"

Dung Lệ Viện trong tiềm thức muốn dè dặt và từ chối, nhưng lời nói vừa ra khỏi miệng, bà đã bị sự mê hoặc của con cặc đàn ông của con gái mình vô cùng cám dỗ. Cô vốn đã xúc động và bị Đường Phong đóng vai. Vì vậy, trong lòng cô kỳ thực bị mê hoặc bởi trò chơi của Đường Phong. Cuối cùng, cô ấy không thể nói hết lời dù rất muốn! 

Cô cảm thấy mình thực sự muốn được người đàn ông đó đụ con gái mình. Cô ấy đã thực hiện bước này ngay từ khi nhìn trộm! 

Đường Phong không thấy được phản ứng trên mặt hai nữ, cũng không biết tình huống hiện tại của Dung Lệ Viện. Dưới sự kích thích tuyệt vời này, anh không hề sử dụng năng lực đặc biệt của mình mà tận hưởng sự cám dỗ và trêu chọc từ từ. Vì vậy, khi Đường Phong nghe được lời nói dâm đãng của Bạch Tâm, anh không khỏi hưng phấn. , anh ta bắt đầu liếm âm hộ Bạch Tân một cách mạnh mẽ hơn. Bây giờ Đường Phong mới nhận ra Bạch Tân đã trở nên dâm đãng và dâm đãng như thế nào sau khi được anh huấn luyện. Lúc này, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Bạch Tân đã thực sự làm ướt mặt anh.

Đường Phong hưng phấn đến mức dùng miệng bịt kín lồn Bạch Tâm, bịt kín lỗ đào của cô. Cùng lúc đó, Đường Phong dùng miệng mạnh mẽ mút, uống hết tinh dịch từ trong lồn Bạch Tâm chảy vào bụng mà không hề rỉ ra ngoài. Bây giờ, Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sưng tấy đến mức khó chịu. 

Bạch Tâm làm sao có thể chịu đựng được hành động của Đường Phong? Trong tình huống này, Bạch Tân đột nhiên vặn vẹo dữ dội, những lời tục tĩu trong miệng dần dần lớn hơn: "Mẹ, sao không, mẹ, mẹ không phải bị mê hoặc bởi trò chơi và con cặc to của Đường Phong sao? Còn nhìn lén hai chúng ta làm tình, mẹ thực ra trong lòng rất muốn điều đó phải không? Con, con chỉ thấy mẹ con dâm đãng như vậy, để người đàn ông của con chơi với con. Cho nên, con biết mẹ đang nghĩ gì. Mẹ, con không cần." hide it. I was very opposed to it at first, but when I saw my mother being played by my man, my daughter felt so excited and excited. Mother and daughter were fucked by a man together. Mom, don’t you think it’s even more exciting? Mom, why do you have to be so? Endure the hard work, and enjoy Xiaofeng's big cock with my daughter. Be a happy woman. Really, really, I am willing. You, look at my current situation, you should know how powerful Xiaofeng is. I think, when Tôi nghĩ đến con cặc lớn của Xiaofeng, tôi, tôi sẽ rất phấn khích, rất phấn khích. Xiaofeng là của con gái tôi, nhưng, nhưng cũng là của mẹ tôi, bởi vì, vì tôi mà tôi là con gái của bạn, và con gái tôi cũng muốn mẹ nó được hạnh phúc. Tôi muốn nhìn thấy người đàn ông của tôi đụ con cặc của mẹ tôi. muốn con cặc to của Đường Phong, tôi, tôi sẽ không, tôi không phiền đâu.

"Mẹ, mẹ, mẹ nên đi và trải nghiệm nó. Khi nào, khi con cặc lớn của Xiaofeng cắm sâu vào trong lồn của con, khi nó đi vào bên trong, con, con sẽ, con sẽ trải nghiệm sâu sắc, sâu sắc, trải nghiệm, niềm vui khi có được một con cặc lớn. Mẹ, con, con, tin con đi, tin con đi, à, à, không, không, con, con đã nghĩ, nghĩ đến con cặc lớn, con, con không thể nhịn được, con không nhịn được, mẹ, con, Ta tới, ta tới, ngươi, đừng cười ta, cười ta, ta sắp bay, ta sắp chết, chết."

Mẹ Dung Lệ Viện trước lời nói của con gái xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. Bà không ngờ vừa rồi con gái mình lại thật sự nhìn thấy mình bị người đàn ông của mình chơi đùa. Chẳng phải vẻ dâm đãng và ham muốn nửa vời của bà sẽ hoàn toàn rơi vào mắt con gái bà sao?

Cảm giác xấu hổ này khiến Dung Lệ Viện xấu hổ khi đối mặt với con gái mình. Tuy nhiên, tình huống này lại khiến Dung Lệ Viện cảm thấy thoải mái lạ thường. Hôm nay bà đã làm quá nhiều chuyện khiến bà cảm thấy có lỗi với con gái mình. Con gái không những không tự trách mình mà còn khao khát cô được quan hệ tình dục với một người đàn ông, điều này khiến Dung Lệ Viện càng cảm thấy kỳ lạ. Bà cảm thấy có lỗi với con gái mình, những suy nghĩ trước đây về việc cảm thấy có lỗi với con gái cũng nhẹ nhõm hơn. Mong muốn của con gái dường như đã cho bà một cái cớ để khiến bà vô tình rung động trước lời cầu hôn của con gái mình, nhất là khi con gái bà lại là một con đĩ như vậy. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cô đã thấy vui lắm rồi. Thật tuyệt biết bao nếu được Đường Phong làm tình! 

Dung Lệ Viện bị ám ảnh, tim càng đập mạnh hơn, bị con gái mình vô cùng cám dỗ!

Lúc này, Đường Phong ở dưới gầm bàn cảm giác được lúc Bạch Hinh bắt đầu rên rỉ, hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, cái lồn nhỏ đang ngậm trong miệng đột nhiên co rút dữ dội, biết rằng Bạch Hinh đã lên đỉnh. Cuối cùng, Đường Phong cảm giác được, khi lồn Bạch Tâm co lại, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra, toàn bộ đều phun vào miệng Đường Phong, Đường Phong nhanh chóng nuốt hết. 

Nhìn thấy bộ dáng say sưa của con gái, Dung Lệ Viện tựa hồ bị kích thích gì đó. Đáng sợ hơn nữa là khi con gái rên rỉ, bà ta còn nói không ngại nếm thử con cặc to lớn của Đường Phong, khiến cơ thể và tâm trí của Dung Lệ Viện đột nhiên mở rộng. Bàn tay đang vuốt ve cái âm hộ nhỏ giữa hai chân cô, như bị một lực hút vô hình nào đó tác động, bất ngờ đưa vào âm hộ nhỏ của chính cô phát ra tiếng xèo xèo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 148 - Sự điên cuồng của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Dung Lý Viên, người bị con gái quyến rũ sâu sắc, lần đầu tiên đưa tay vào âm hộ của cô. Dung Lệ Uyên không khỏi kêu lên một tiếng. Cảm giác ngọt ngào kỳ lạ ùa vào lòng cô, khiến Dung Lệ Viện kẹp chặt chân và ngón tay cô.

Dung Lý Viên cũng có chút giật mình, đút vào âm hộ nhỏ của cô. Lúc này, cơ thể của Dung Lý Viên giống hệt con gái bà. Cô nhẹ nhàng ngã xuống ghế, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lộ ra vẻ ngây ngất.

Sau khi uống hết tinh dịch từ lồn Bạch Tân vào bụng, Đường Phong cẩn thận liếm sạch tinh dịch giữa hai chân Bạch Tân. Đột nhiên, một tiếng nước xèo xèo vang lên, thu hút sự chú ý của Đường Phong. Anh quay lại và nhìn thấy bàn tay của Dung Lý Viên. Đôi chân của cô không ngừng di chuyển. Mặc dù Đường Phong thực sự không thể nhìn rõ Dung Lệ Viện đang làm gì dưới chiếc tất và quần lót, nhưng chuyển động của bàn tay Dung Lệ Viện lộ ra từ trong chiếc tất, Đường Phong tự nhiên tưởng tượng rằng tay Dung Lệ Viện đã đưa vào trong âm hộ của cô. 

Sau khi nhìn thấy hành động của Dung Lệ Viện, Đường Phong biết mục đích của mình đã đạt được, nụ cười tà ác trên môi càng lộ rõ. Dưới tình huống này, Đường Phong nhẹ nhàng mở khóa quần, lấy ra con cặc to đã sưng tấy và đau nhức của mình. Sau đó, Đường Phong nắm lấy chân Bạch Tâm, cởi giày cao gót của cô ra, đưa đến trước mặt anh. 

Đường Phong nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của Bạch Tân được quấn trong chiếc tất màu thịt trông thật thanh tú và quyến rũ. Đáng sợ hơn nữa là mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ đôi chân ngọc khiến Đường Phong đôi mắt trở nên giống sói. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi lè lưỡi, bắt đầu liếm chân ngọc của Bạch Tâm.

Sau khi nước bọt của Đường Phong làm ướt đôi tất chân ngọc của Bạch Tân, Bạch Tân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy từ đôi chân ngọc lại khiến trái tim Bạch Tâm lại rung động. Dưới tình huống này, Bạch Tâm Nhiên mặc dù ngồi phịch xuống ghế, nhưng dùng ánh mắt quyến rũ nói với Dung Lệ Viện: "Mẹ, con còn trẻ xinh đẹp như vậy, mẹ không nên chịu khổ như vậy. Mẹ, hãy cùng con làm người phụ nữ của Đường Phong. Hôm nay con đã làm được nhiều như vậy. Mẹ yên tâm, để Tiểu Phong cứ tận hưởng thân thể của mẹ đi. Con gái mong mẹ có thể vui vẻ, hạnh phúc như con gái. Hơn nữa, mẹ cũng nên nhìn thấy Đường Phong bị thân thể của mẹ ám ảnh đến mức nào. Anh ấy chỉ là vậy thôi." thích phụ nữ trưởng thành đến vậy. Nếu mẹ xinh đẹp như vậy, nhất định sẽ khiến anh ta mê mẩn và đụ vào lồn mẹ tôi đến lúc đó, mẹ tôi sẽ biết cảm giác được đụ bởi con cặc của Đường Phong sẽ hạnh phúc như thế nào. Chỉ cần ngươi bằng lòng, ta nhất định có thể để Đường Phong ở bên cạnh ngươi. 

Đường Phong ở dưới gầm bàn, nhìn ngón tay ngọc của Dung Lệ Viện thọc vào trong cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và quần lót giữa hai chân của cô, đồng thời ngửi thấy mùi hương ngọt ngào quyến rũ từ đôi chân ngọc của Bạch Tâm. Cuối cùng, anh không thể giúp được. Sau khi điều chỉnh lại tư thế, hắn đột nhiên khép đôi chân ngọc của Bạch Tân lại, kẹp con cặc to lớn của hắn vào giữa.

"Mẹ ơi, con cặc lớn của Tiểu Phong thật nóng, thật dày, và còn có thể đập. Nếu nó được đưa vào trong cái lồn nhỏ, cảm giác đó, cảm giác đó, thực sự rất rất kích thích. Mẹ, con sẽ thích nó. Mẹ ơi, ôi ôi... mẹ có cảm nhận được không, nếu con cặc lớn được đưa vào âm hộ của con bé thì sao? Khi đưa con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ của mình, chắc chắn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, con cặc lớn cũng sẽ lấp đầy âm hộ nhỏ và cảm giác sung sướng không phải là thứ mà ai cũng có thể tận hưởng. Mẹ thì sao? nó, bạn có cảm nhận được vẻ ngoài nóng bỏng và cương cứng của con cặc to của Xiaofeng không?

Trong khi Dung Lệ Viện đang điên cuồng đưa ngón tay vào giữa hai chân cô và tận hưởng khoái cảm, cảnh tượng cô vừa dùng chân kẹp con cặc to lớn của Đường Phong vào âm hộ của mình hiện ra trước mắt cô. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Viện cảm nhận được cảm giác từ âm hộ của mình truyền đến. Nó ngày càng trở nên rõ ràng hơn. Bây giờ nghe con gái nói lại câu này, Dung Lệ Viện rốt cục không khỏi rên rỉ: "A, a, ừm, ừm, thoải mái quá, con gái, con gái ngoan, con, đừng, đừng nói nữa, ta, ta xấu hổ quá, xấu hổ quá. Thực sự, mẹ bây giờ rất khó chịu."

Tuy rằng bây giờ Dung Lệ Viện biết nếu ở một mình với Đường Phong, với tình trạng hiện tại, cho dù Đường Phong không dùng con cặc to của hắn để đụ cô, cô cũng có thể không nhịn được mà cầu xin, nhưng trước mặt con gái, Dung Lệ Viện rốt cuộc không thể buông tay, vô ý nói ra những lời, nhưng sự cám dỗ mạnh mẽ vẫn khiến cô rên rỉ, từ đó có thể thấy rằng cô thực sự rất cảm động.

Lúc này, cả hai mẹ con đều vô cùng tán tỉnh. Họ đang ngồi trên ghế, dựa vào lưng ghế và giấu phần thân dưới dưới tấm khăn trải bàn. Cảnh tượng hiển nhiên này vừa kích thích vừa thú vị.

"Mẹ, nếu mẹ xấu hổ, xấu hổ khi làm điều đó với Đường Phong trước mặt con, trước mặt con, trước mặt con, nếu mẹ làm, con, con sẽ, chỉ cho mẹ, tạo cơ hội cho mẹ, được, được, bằng cách này, bằng cách này sẽ không có, sẽ không có ai, sẽ không có ai biết rằng mẹ, mẹ đã làm điều đó với Đường Phong, hãy đợi, đợi đến lúc đó, mẹ, mẹ sẽ biết, là một người phụ nữ, gặp được Đường Phong sẽ hạnh phúc biết bao, hạnh phúc biết bao." Phong." 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng con gái mình vào lúc này lại nói ra những lời như vậy. Sự khao khát con cặc to lớn của Đường Phong trong lòng đã kích thích thần kinh của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này, khiến trái tim cô hưng phấn. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện suýt chút nữa đã đồng ý với Bạch Tâm, nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, Dung Lệ Viện vẫn nhịn được, muốn A mẹ hứa với con gái mình một yêu cầu phi đạo đức như vậy trước mặt con gái mình. Cô ấy không thể làm được. Bà có thể che lưng cho con gái mình và để người đàn ông của con gái chơi đùa với mình, thậm chí là tự đụ mình. Hiện tại nàng nguyện ý, nhưng nàng chỉ có thể làm, lại không thể nói trước mặt con gái, cũng không dám bị nam nhân của mình làm tình trước mặt con gái. Đây chính là vấn đề lòng tự trọng của người mẹ khi đối mặt với con gái mình!

Vì vậy, dù trong lòng bà đã đồng ý, thậm chí còn mong mỏi yêu cầu thú vị đầy kiêng kỵ của mẹ con nhưng bà vẫn không hoàn toàn buông bỏ. Trước khi bị Đường Phong làm tình, cô vẫn xấu hổ không dám lên tiếng. Cô vô thức vùng vẫy với ham muốn mãnh liệt và nói: "Không, không, con gái ngoan, không."

Nghe xong tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện, gần như khiến người ta lạnh thấu xương. Dường như Đường Phong lúc này đang ở trước mặt cô. Dưới sự khao khát trong lòng, mấy chữ “không” của Dung Lệ Viện dường như trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Hơn nữa, như thể đang bực bội vì lời nói của mình không có ý gì, những ngón tay của Dung Lệ Viện bắt đầu thọc vào âm hộ cô như một tia chớp. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, tôi, tôi muốn, tôi muốn con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn, đến và đụ tôi, đụ cái lồn nhỏ của tôi, tôi, tôi, bây giờ, tôi nghĩ, mỡ tay của tôi là, tôi nghĩ đó là của bạn, con cặc to của bạn, con cặc lớn, à , à, bạn, con cặc lớn của bạn, con cặc lớn của bạn có thể xâm nhập vào tôi, tôi cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, Xiaofeng, tôi, tôi sắp bay, bay lên, bay lên, lồn nhỏ của tôi, lồn nhỏ của tôi thoải mái quá, thật thoải mái.” 

Mặc dù tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện phát ra từ sâu trong lòng bà, nhưng nghĩ đến việc bà thực ra đang ảo tưởng về bạn trai của con gái mình cũng dần dần đạt đến đỉnh điểm. Dung Lý Viên cuối cùng cũng trở nên phấn khích hơn. Chân cô siết chặt và những ngón tay cô càng siết chặt hơn. Cuối cùng, Dung Lý Viên cuối cùng cũng phát ra một âm thanh sâu trong cổ họng, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ âm hộ của cô, và cô thực sự đã đạt đến cao trào.

Một lúc sau, Dung Lệ Uyên mới có chút bối rối lấy lại tinh thần. Lúc này, cô chợt nhớ ra mình đã thủ dâm và đạt cực khoái trước mặt con gái. Nếu con gái bà mà biết được, bà sẽ xấu hổ chết mất. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Uyên không biết mình lấy sức mạnh từ đâu, cuối cùng cũng đứng dậy. Bà thậm chí không dám nhìn con gái mình, nghĩ đến việc đi về phòng!

"Mẹ, mẹ, mẹ định làm gì? Con, chúng ta còn chưa bàn tới chuyện này? Nếu mẹ cảm thấy xấu hổ vì bị Tiêu Phong đụ trước mặt con gái mình, vậy nếu con gái mẹ để Tiểu Phong vào phòng mẹ để đụ mẹ, mẹ phải để cửa mở!" 

Khi mẹ cô là Dung Lý Viên nghe thấy những lời tục tĩu của con gái mình, toàn thân bà căng cứng, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. Bà không bao giờ biết rằng con gái mình đã trở nên đĩ điếm và dâm đãng như vậy nhưng điều đó đã kích thích bà về thể chất và tinh thần. Mặc dù lời nói của con gái, với tư cách là một người mẹ uy nghiêm, khiến bà vô thức muốn từ chối, nhưng nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của con gái, bà đã rất hưng phấn. Chỉ cần không ở trước mặt con gái, bà bằng lòng, cho nên khi lời nói ra đến môi, bà cuối cùng cũng không thể nói ra được!

Cúi đầu, người mẹ xinh đẹp thành thục xấu hổ đến mức vội vàng trở về phòng, đóng sầm cửa lại. Không biết cô ấy có để cửa mở hay không! 

Bạch Tâm nhìn thấy mẹ Dung Lệ Viện đi vào phòng, nàng đột nhiên dùng chân véo thật chặt con cặc lớn của Đường Phong: "Xấu, ngươi đi ra, ngươi còn muốn chơi với ta. Ta đã cho ngươi cực khoái một lần rồi. Nếu còn tiếp tục chơi với ta, ta sẽ giết ngươi. Còn không muốn đụ mẹ của người khác sao? Cơ hội đã tạo cho ngươi rồi, sao ngươi không nhanh đi theo ta? Hiện tại mẹ ta đang đói, nên đây là cơ hội tốt nhất!"

Đường Phong đang rất vui vẻ ôm con cặc to lớn của mình giữa đôi chân ngọc của Bạch Tân. Nghe Bạch Tâm nói xong, Đường Phong trong lòng nóng lên, không khỏi vội vàng từ dưới bàn đi ra.

Vừa bước ra, Đường Phong nóng lòng muốn đi tới Bạch Tâm, trực tiếp đẩy con cặc to của mình đến trước miệng Lạc Bách Tâm: "Vợ ngoan, nhanh lên, cho anh bú một cái đi, em, anh không chịu nổi nữa, nhanh lên, con cặc lớn sắp nổ tung mất."

"Kẻ xấu, ngươi không vội địt mẹ ta sao? Sao bây giờ lại không vội?" 

"Ha ha, sưng tấy quá, ngươi giúp ta hạ nhiệt trước đi, ta lập tức qua đó. Mẹ ngươi bị cưỡng hiếp, hehe!"

"Bah...! Thật là một cái chết!"

Bạch Tân ghen tị khi thấy con cặc to của Đường Phong đã chuyển sang màu tím, quy đầu lại càng sáng hơn. Mùi dâm dục tỏa ra từ xác thịt kích thích thần kinh của Bạch Tân, Bạch Tân không khỏi vươn đầu ra, ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng.

Đường Phong bị cái miệng đỏ mọng của Bạch Tâm hút vào, phát ra một tiếng kêu vui vẻ. Thân thể hắn cứng đờ, bắt đầu đưa eo đâm vào trong miệng Bạch Tâm. Anh vừa nhìn thấy Dung Lý Viên đạt cực khoái dưới gầm bàn khi đang thủ dâm. Đường Phong hưng phấn đến muốn nổ tung. Nó như muốn nổ tung, nên vừa ra ngoài, hắn hận không thể nhét con cặc to vào trong miệng nhỏ của Bạch Tâm. Bây giờ Đường Phong cảm thấy con cặc to của mình được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp và ẩm ướt, cảm giác muốn nổ tung từ từ lắng xuống.

Tiếng con cặc lớn thọc vào cái miệng nhỏ của Bạch Tâm vang vọng trong phòng khách, khiến không gian tràn ngập mùi dâm đãng. Đường Phong và Bạch Tâm đều có vẻ mặt hưng phấn, say sưa trước niềm vui kỳ lạ này.

Một lúc sau, vết sưng tấy và đau đớn của Đường Phong dịu đi một chút, sau đó anh rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Bạch Tân. 

"Cục cưng, đợi một chút, anh đi đụ mẹ em trước. Anh sẽ khiến mẹ em ngất ngây, sau đó sẽ thỏa mãn em. Có lẽ em có thể cùng mẹ thưởng thức con cặc to lớn của anh!"

Đường Phong vừa nói vừa vỗ vỗ mặt Bạch Tâm, trong khi Bạch Tâm đang hưng phấn đón nhận những điều cấm kỵ giữa mẹ con nàng thì trong lòng tràn đầy nhiệt huyết đi về phía phòng của mẹ Bạch, Dung Lệ Viện!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 149 Hương thơm trong phòng

Sau khi Dung Lệ Viện trở về phòng ngủ, cô vẫn cảm thấy tim mình vẫn đập mạnh. Cảnh tượng bị Đường Phong đùa giỡn trong phòng khách và cách con gái dụ dỗ mẹ mình, những lời nói dâm ô mà bất kỳ người phụ nữ nào nghe thấy cũng cảm thấy thèm khát, khiến trái tim Dung Lệ Viện khi nghĩ đến lại nóng bừng. Lúc này, Dung Lệ Viện cảm giác được hai chân và giữa hai chân mình đều bị tất chân và quần lót quấn chặt. Cái lồn nhỏ đầy đặn vẫn còn ướt, cảm giác nhột nhột khiến Dung Lệ Viện ham muốn phát điên, như muốn dập tắt ham muốn trong lòng. Dung Lệ Viện vừa vào phòng ngủ, cô vội vàng chạy tới bàn cà phê trong phòng rót một cốc nước lạnh lớn rồi uống một hơi. 

Sau khi uống một cốc nước lạnh vào miệng, Dung Lệ Viện tỉnh táo hơn rất nhiều. Tuy nhiên, sau khi tỉnh dậy, Dung Lệ Viện lại nhớ rõ hơn cô đã kẹp con cặc to lớn của Đường Phong vào giữa hai chân mình, hơi thở cứng rắn và nóng bỏng. Nghĩ đến cảm giác thích thú khi cọ xát đôi quy đầu lớn trên môi âm hộ của cô qua tất và đồ lót, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lý Viên không khỏi lộ ra vẻ có phần bối rối. 

Là một người mẹ, cả người cô bối rối trước yêu cầu tưởng chừng như vô lý của một người phụ nữ muốn lấy chồng cho con gái mình. Những thú vui bị cấm đoán mạnh mẽ liên tục tấn công tâm trí cô từ bên trong, khiến Dung Lệ Viện cảm thấy nóng bừng cả về thể xác lẫn tinh thần. Ngay cả những điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái cũng khiến cô không khỏi tưởng tượng đến cảnh hai mẹ con thò mông to ra để Đường Phong cưỡng hiếp mình. Loại kích thích mạnh mẽ đó Sự hưng phấn khiến cô càng ngày càng mềm mại hơn, cô càng ngày càng khao khát con cặc lớn của Đường Phong. Tuy nhiên, ý thức đạo đức dần dần nông cạn trong lòng khiến cô muốn khống chế suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, đối mặt với cơ thể trống rỗng, cô cảm thấy bất lực. Cơ thể mềm mại và tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, dường như bị rút hết sức lực trong phút chốc, cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế sofa trong phòng ngủ.

Là một phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình ma quái, rất nhiều người đàn ông luôn khao khát có được cô. Tuy nhiên, cô luôn tin rằng mình là một người mẹ, người vợ tốt. Cô ấy đã điều hành gia đình ngay cả khi nó đã trống rỗng trong nhiều năm. Nhưng hôm nay, bà không chỉ nhìn trộm cảnh con gái mình bị một người đàn ông đụ mà còn không khỏi nửa vời nhượng bộ kẻ biết đếm. Người đàn ông là con rể của cô đã xâm phạm thân thể cô, thậm chí con rể còn xâm phạm mẹ chồng cô, để cô trải qua một loại niềm vui bị cấm đoán khác của hai mẹ con. Bởi vì cảm nhận được một loại kích thích kỳ quái, nàng không khỏi chủ động kẹp chặt con cặc to lớn của Đường Phong vào giữa hai chân mình. Cuối cùng, cảnh cô thủ dâm càng khiến Dung Lệ Viện hoảng sợ hơn.

Trong lúc Dung Lệ Viện bối rối, cô cũng cảm thấy trong lòng mình có một luồng nhiệt dâng lên. Khí tức cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn của Đường Phong, cũng như vẻ ngoài uy nghiêm và sát khí, ngày càng trở nên rõ ràng trong tâm trí Dung Lý Viên.

Nghĩ đến nước dãi nơi khóe miệng của con gái và cảm xúc đa tình trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Dung Lý Viên không khỏi đưa tay ra giữa hai chân, và chạm vào âm hộ của cô qua chiếc tất. Không biết lúc nào, hơi thở của Dung Lệ Viện lại bắt đầu. Khi nó trở nên thô ráp, tay Dung Lệ Viện đã thọc vào trong quần lót của cô. Sự cám dỗ của khoái cảm khiến những ngón tay của Dung Lệ Viện dần dần đưa vào cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân cô, nơi được quấn chặt trong tất và đồ lót, vẫn đang rỉ ra tinh dịch.

Trong lúc ngơ ngác, Đường Phong mang theo nụ cười nghịch ngợm đứng ở bên cạnh hắn, con cặc to lớn của Đường Phong đưa vào miệng hắn. Còn sướng hơn khi được Đường Phong ôm thật chặt, còn ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng. Đường Phong Hách đang nhìn chính mình với nụ cười tà ác trên mặt, giống như đang đùa giỡn với mẹ vợ tương lai vậy. Anh ta rất hưng phấn, như thể đang bối rối sau khi trải qua sự kích thích của mẹ con mình, con cặc to lớn của anh ta bắt đầu di chuyển ra vào miệng anh ta.

Cảnh tượng anh liên tục bị Đường Phong cưỡng bức hiện lên trong đầu anh. Trong mộng tưởng, Đường Phong đã dạng chân ra, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mình, tựa như cực kỳ nóng lòng muốn cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành của mình. Sau đó, người đàn ông giống như con rể Cô nghiến răng và bắt đầu đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ như điên. Tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện dần dần lớn hơn, ngón tay bắt đầu đâm vào âm hộ cô như bay. Tiếng nước xèo xèo khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"Đường Phong, Tiểu Phong, Tiểu Phong, ngươi, ngươi không muốn đụ ta sao, ngươi muốn đụ ta sao? Ngươi muốn ta, nếu ngươi muốn ta, ngươi có thể đến. Nhìn xem, ta, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta đã mở ra cho ngươi rồi, cho ngươi mở ra, cái lồn nhỏ của ta đã được bôi trơn đủ rồi, con cặc to của ngươi có thể thuận lợi đưa vào trong cái lồn nhỏ của ta."

"Tiểu Phong, ngươi, tiểu tử ngươi, trái tim của ta, linh hồn của ta, đều giao cho ngươi, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn của ta bị lấy mất, ta, ta không chịu nổi, ta, ta muốn, con cặc lớn của ngươi, con cặc lớn, đến đụ ta, đến đụ ta, tiểu, tiểu tử, bên trong ngứa quá, đi nào, ngươi, ngươi, ngươi có cảm nhận được không, ngươi có cảm nhận được ta không, ta cần cái gì."

"Xin'er, con gái ngoan của ta, con, con thấy chưa, con thấy chưa, mẹ, mẹ đang nghĩ về con, con cặc to của bạn trai con, con cặc lớn đang thủ dâm, thủ dâm, con, con có hài lòng không, con có hài lòng không? Con, con điếm nhỏ này, thực sự đã quyến rũ mẹ con, muốn làm bà ấy và mẹ con con Đồng nghiệp của ta, con, con thật dâm đãng, thật độc ác, nhưng cũng vậy, mẹ, thật phấn khích, thật háo hức, con gái ngoan, mẹ, Tôi, tôi, nghĩ đến em, bạn trai của em, con cặc to của bạn em, hình như tôi có thể đạt đến cao trào, thật đấy, con gái, em thấy đấy, tôi, tôi sắp đạt đến cao trào, cao trào.”

Điều mà Đường Phong và Bạch Tân không ngờ tới là Bạch Tân, một người mẹ xinh đẹp trưởng thành lại có cảm xúc như vậy. Bị kích thích bởi nhiều cám dỗ và những điều cấm kỵ của mẹ con, cô chạy trở lại phòng và bắt đầu thủ dâm. Tràn đầy ham muốn, cô thọc sâu ngón tay vào âm hộ nhỏ của mình, khuấy động và đẩy điên cuồng vào bên trong, khoanh chân tận hưởng rồi phun ra những dòng tinh dịch cực khoái. 

Ham muốn mạnh mẽ và sự cám dỗ tột độ khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này vô cùng hứng tình. Cô đưa ngón tay vào âm hộ của mình và đạt cực khoái trong vòng vài giây. Sau đoạn cao trào, Dung Lệ Viện mở to đôi mắt long lanh, Dung Lệ Viện bối rối đứng dậy khỏi ghế sofa. 

Dung Lệ Viện cảm thấy rất xấu hổ, nghĩ đến mình vừa mới ngơ ngác, nghĩ đến cảm giác vui vẻ khi con cặc lớn của Đường Phong đâm vào ra vào trong âm hộ của cô giữa hai chân cô, lại nghĩ đến việc mình ngậm con cặc to của Đường Phong trong miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt trêu chọc con cặc lớn của Đường Phong, Dung Lệ Viện không khỏi đỏ mặt. 

Cảm thấy xấu hổ, Dung Lý Viên ngửi thấy mùi tinh dịch của phụ nữ trong phòng sau khi cô đạt cực khoái, và càng xấu hổ hơn. Cô cảm thấy giữa hai chân mình ẩm ướt, xấu hổ và tức giận, nó nhớp nháp và khó chịu. Cô cởi tất và quần lót ra, một hơi thở cực kỳ mạnh mẽ và hưng phấn từ giữa hai chân cô phát ra, kích thích thần kinh của cô. Tim của Dung Lệ Viện không khỏi đập nhanh. 

Vẻ mặt ngượng ngùng, Dung Lệ Viện vội vàng tìm kiếm, sau đó dùng khăn lau ngẫu nhiên giữa hai chân, thay quần áo, cảm thấy cảm giác xấu hổ vừa rồi biến mất, cô chợt thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống. 

Tuy nhiên, cô vừa ngồi xuống thì có tiếng gõ cửa. Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, trái tim Dung Lệ Viện bất giác nhảy lên. Hình bóng Đường Phong gần như xuất hiện trong đầu cô trong tiềm thức. Cô thậm chí có thể cho rằng Đường Phong nhất định đến đây để làm tình với cô. Điều này khiến Dung Lệ Viện cảm thấy lo lắng và bối rối! 

Bà muốn chống cự không chịu mở cửa, nhưng khi nghĩ đến yêu cầu cấm kỵ vừa rồi của con gái, muốn con gái đụ mẹ mình mà không phản đối người đàn ông của mình, Dung Lệ Viện không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên cảm giác ham muốn. Hơn nữa, trong âm hộ của mình, cô dường như cảm nhận được sự phấn khích khi được con cặc lớn của Đường Phong chạm vào một lần nữa. Điều này khiến Dung Lệ Viện không khỏi đứng dậy, đi tới cửa, mở cửa ra, liền thấy Đường Phong đang đứng đó mỉm cười nhìn cô. 

Lúc này Dung Lệ Viện cảm thấy mình thật sự không thể buông tay. Người đàn ông đã dụ dỗ hai mẹ con này khiến cô không muốn buông tay. Cô càng bị cuốn hút bởi sự cám dỗ và ham muốn mà con cặc dày đặc của anh mang đến cho cô. Trong mơ hồ, thân thể của nàng lại bắt đầu phản chiếu lại! 

Khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Đường Phong lần nữa, Dung Lệ Viện cảm thấy tim mình đập thình thịch. Đối mặt với chàng trai trẻ hư hỏng và dâm đãng này, Dung Lệ Viện cũng hoảng sợ như đêm đầu tiên sau khi lấy chồng. Tuy nhiên, cô không muốn người đàn ông này coi thường mình, nên Dung Lệ Viện không khỏi hít một hơi thật sâu để khống chế cảm xúc của mình. 

"Tiêu, Tiểu Phong, ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

Dung Lệ Viện không biết cô muốn biết đáp án gì, nhưng cô biết, hôm nay cô và con gái có thể sẽ phải là người phụ nữ của người đàn ông này. Ý nghĩ hai mẹ con chung một chồng khiến cô toàn thân run rẩy vì phấn khích! 

Đường Phong cười xấu nói: "Dì, cháu muốn vào phòng ngủ của dì ngồi một lát, được không?"

Đường Phong không trực tiếp trả lời, nhưng Dung Lệ Viện sao có thể không hiểu ẩn ý trong lời nói của hắn? Còn chưa đợi Dung Lệ Viện kịp phản ứng, Đường Phong đã bước vào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150 Sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp

Lúc Đường Phong đi vào phòng, Dung Lệ Viện mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Thay vào đó, cô đóng cửa lại với vẻ phấn khích!

Lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Lúc này, cô để Đường Phong vào phòng. Cô biết chính xác điều này có nghĩa là gì.

Điều này có nghĩa là tiếp theo tôi sẽ thực sự được người đàn ông nhỏ bé này bế lên giường, sau đó là con gái tôi, tôi sẽ bị hắn nếm thử, hưởng thụ và bị con cặc to lớn của hắn cưỡng hiếp!

Nghĩ đến đây, hô hấp của Dung Lệ Uyển trở nên gấp gáp.

Xấu hổ và thậm chí còn có chút lo lắng, cô theo Đường Phong trở về phòng như thể đây là đêm đầu tiên của cô. Trong lúc nhất thời, Dung Lệ Viện có chút ngơ ngác!

Đường Phong quay người lại nhìn mẹ của người phụ nữ của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có ánh mắt rực lửa. Anh biết người phụ nữ này vô cùng ám ảnh với anh, và giờ là lúc anh phải nếm trải cô. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy đương nhiên phải thưởng thức nên anh mới bắt đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã thay quần áo.

Lúc này, Dung Lệ Viện đang mặc một bộ đồ màu be, che đậy thân thể yêu quái của mình. Bộ đồ vừa vặn này không chỉ thể hiện khí chất trưởng thành và quyến rũ của Dung Lý Viên mà còn khiến cô trông nghiêm túc hơn một chút trong vẻ quyến rũ của mình. Cô ấy có vẻ xa cách, đầy khí chất không thể nhìn vào. Điều này khiến Đường Phong càng cảm thấy bị chinh phục!

Ánh mắt đánh giá của Đường Phong khiến tim Dung Lệ Viện đập thình thịch. Khuôn mặt vốn đã hơi đỏ do đạt cực khoái của cô giờ đã hồng hào hơn một chút, đôi mắt cũng trở nên ẩm ướt hơn. Dung Lệ Viện thậm chí không dám nhìn Đường Phong, vô thức tránh né: "Ngươi, ngồi đi!"

Nói xong, Dung Lệ Viện có chút lo lắng né tránh ánh mắt rực lửa của Đường Phong, ngồi xuống trước. Đường Phong nhếch mép cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang căng thẳng, ngồi đối diện cô!

Hắn cười xấu nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, dì là người trưởng thành nhất ở tuổi này. Nhìn thấy dì là muốn ăn thịt dì. Nhìn dì bây giờ, con không khỏi muốn có dì. Dì, dì có thích cảm giác vừa bị cháu đùa giỡn không?"

Những lời trêu chọc trực tiếp của Đường Phong có vẻ đặc biệt kích thích. Đường Phong vừa nói vừa nhìn thi thể của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt rực lửa của Đường Phong, càng bị hắn trêu chọc trực tiếp càng hưng phấn.

Cô vốn đã say mê người đàn ông này, đồng thời cũng bị thu hút sâu sắc bởi yêu cầu mẹ con cấm đoán của con gái mình. Nghĩ đến những năm tháng trống rỗng của mình, bà đặc biệt bị cám dỗ bởi yêu cầu của con gái mình!

Đường Phong nhìn chằm chằm Dung Lệ Viện có chút bất an, ánh mắt nóng rực. Anh nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Dung Lý Viên, sẵn sàng lộ ra dưới lớp áo trên của cô. Chúng đặc biệt bắt mắt, cô còn có một đôi đùi trắng như tuyết và tròn trịa. Vẻ đẹp trưởng thành ẩn trong chiếc váy ngắn cũng bị lộ ra, khiến Đường Phong cảm động. Lúc này, đôi mắt của Dung Lệ Viện dường như hơi run lên, trên khuôn mặt trưởng thành của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng.

Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp của Dung Lệ Viện, Đường Phong không khỏi có chút ấm áp trong lòng. Vừa tham lam nhìn đôi chân của Dung Lệ Viện, Đường Phong vừa nói với Dung Lệ Viện: "Dì, dì có hài lòng với lời cầu hôn vừa rồi của con gái không? Vừa rồi con nghe nói, con rất thích hai bà mẹ. Nữ hoa, nếu con có thể khiến dì và con gái ở bên nhau, dì sẽ là một người phụ nữ tuyệt vời. Tôi rất phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như dì và tận hưởng nó thỏa thích, thậm chí còn để con gái dì phục vụ trên giường với dì. Dì, xin hãy làm người phụ nữ của tôi với dì." con gái!"

Dung Lệ Viện nghe Đường Phong nói như vậy, nàng không khỏi hoảng sợ, theo bản năng lắc đầu.

Đường Phong không coi trọng sự phản kháng theo bản năng của Dung Lệ Viện đối với hai mẹ con. Suy cho cùng, bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ vô thức từ chối một điều như vậy. Tuy nhiên, Dung Lý Viên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong lòng đã đồng ý, nếu không trước đây cô sẽ không thích thú khi bị cô xâm nhập. Thực ra cô rất bị ám ảnh về bản thân nhưng lại không dám thể hiện ra ngoài. Sự dè dặt của phụ nữ này chỉ càng thu hút suy nghĩ của đàn ông. Đường Phong thích cách cô để anh chơi đùa nửa vời với mình!

Vì vậy, nhìn thấy Dung Lệ Viện ham muốn nhưng không dám chủ động, anh không khỏi càng muốn có được người phụ nữ xinh đẹp này!

Đường Phong mỉm cười, đứng dậy, đi đến bên cạnh Dung Lệ Viện. Tay anh tự nhiên chạm vào vai Dung Lệ Viện: "Dì, cháu biết làm người phụ nữ của cháu khiến dì ngượng ngùng, có chút ngượng ngùng không dám nói ra, nhưng không sao, cháu hiểu dì đang nghĩ gì. Một người đẹp như dì mà chịu đựng sự trống trải và cô độc thực sự là một tội ác. Một người đẹp như vậy nên được nam nhân trân trọng, yêu quý. Con thích dì, con thích mẹ con hai người cùng đi theo con, cho nên ta muốn yêu quý và trân trọng dì, dì, để con lấy được dì!"

Đường Phong được coi là người kỳ cựu trong lĩnh vực này, đương nhiên cảm thấy Dung Lệ Viện nhất định đang trêu chọc hắn đến mức hoảng sợ, cho nên yêu cầu của hắn rất trực tiếp, Dung Lệ Viện liền xấu hổ trước lời nói của Đường Phong. Cô biết người đàn ông nhỏ bé này rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. , nhìn thấu tâm tư của chính mình, Dung Lệ Viện không thể cưỡng lại sự khao khát trần trụi của người đàn ông này dành cho cô. Làm mẹ, mặc dù không nên là người phụ nữ của cùng một người đàn ông với con gái mình, nhưng cô rất muốn người đàn ông đó yêu mình!

Hơn nữa, bản thân cô con gái đã yêu cầu chính mình, người mẹ, để người đàn ông nhỏ bé này đụ cô và trở thành người phụ nữ của cô, điều này càng khiến Dung Lệ Viện, người đã bị Đường Phong ám ảnh, càng khó từ chối hơn!

Sau khi Dung Lệ Viện cảm nhận được bàn tay to lớn của Đường Phong đặt lên vai mình, hơi thở nam tính nóng bỏng lan đến làn da nhạy cảm của cô. Trong lúc hoảng loạn, Dung Lệ Viện cúi đầu xuống. Mặc dù miệng cô mở nhưng cô không thể nói được lời nào. Cô không biết phải trả lời lời Đường Phong như thế nào.

Đường Phong ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể Dung Lệ Viện, cảm nhận được dáng vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp đáng yêu này. Trong lòng hắn không khỏi có chút vui mừng. Đường Phong kề miệng vào tai Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng hỏi: "Cô ơi, nếu cô không nói, tôi coi như cô đã chấp nhận lời cầu hôn của con gái cô. Cô bằng lòng cùng tôi chung một chồng và trở thành người phụ nữ của tôi."

Đường Phong vừa nói vừa không khỏi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện.

Mùi hương nam tính nóng bỏng kích thích trái tim Dung Lệ Viện đập mạnh. Trong tiềm thức cô muốn lắc đầu, nhưng cô nghĩ nếu lắc đầu nghĩa là từ chối. Trong lòng cô khao khát người đàn ông nhỏ bé này và bị ám ảnh bởi sức hấp dẫn nam tính của anh ta. Cổ Dung Lệ Viện nhất thời cứng đờ, không dám cử động. Có lẽ trong tiềm thức cô sợ hành động của mình sẽ bị anh coi là cự tuyệt!

Dung Lệ Viện cứng cổ ngẩng đầu nhìn tiểu nam tử nghịch ngợm khiến tim cô loạn nhịp với vẻ mặt phức tạp: "Xiao, Xiaofeng, tôi, tôi là mẹ của Xin'er, tôi, chúng ta thật sự có thể làm được sao?"

Dung Lệ Viện vừa nói ra những lời này, nàng liền cảm thấy có chút hối hận. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói như vậy, nàng không phải rõ ràng có ý gì với Đường Phong sao? Có phải quá rõ ràng rằng cô ấy đang làm điều này? Nghĩ đến đây, Dung Lệ Viện trong tiềm thức cảm thấy khó chịu vì sự kiềm chế của phụ nữ và lòng tự trọng của một người mẹ.

Dung Lệ Viện đang định giải thích điều gì đó, nhưng Đường Phong nghe được lời này, hai mắt lại sáng lên. Dung Lệ Viện nhìn thấy Đường Phong ngồi ở bên cạnh, liền ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, hôn lên môi nàng. Đường Phong hiểu được tâm lý phức tạp của mỹ nhân này vào lúc này.

Một mặt, cô bị ám ảnh bởi chính mình, mặt khác, đó là sự lựa chọn của hai mẹ con để chung một chồng. Tuy rằng nàng rất nóng lòng, nhưng cũng sẽ luôn lo lắng, cho nên sau khi không khỏi ám chỉ, Đường Phong liền chủ động phát động tấn công, khiến nữ nhân này dần dần trở nên nghe theo ám chỉ của hắn!

Dung Lệ Viện không ngờ rằng Đường Phong vừa nói ra lại sẽ làm được. Nhìn thấy môi Đường Phong càng ngày càng gần mình, Dung Lệ Viện không khỏi vô thức cúi đầu, che giấu đôi môi rực lửa của Đường Phong. Cô cũng lo lắng nói: "Tiểu Phong, tôi, những gì tôi vừa nói không phải cố ý. Tôi, tôi rất thích anh, nhưng dù sao tôi cũng là mẹ của Xin'er. Tôi, tôi không dám..."

Lúc này, Dung Lệ Uyên không nói nên lời. Cô muốn ngăn chặn tình cảm của mình, nhưng cô thực sự không thể buông tay người đàn ông quyến rũ và quyến rũ này. Hơn nữa, trong đầu cô hiện lên yêu cầu của con gái, con gái đồng ý để mẹ cô có thể thưởng thức trò chơi của người đàn ông của mình, uống cô và có một chồng hai mẹ con. Lời của Dung Lệ Viện không còn có thể nói được nữa!

Dưới tình huống này, thân thể Dung Lệ Viện trở nên có chút yếu ớt. Đường Phong nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dung Lệ Viện, đột nhiên nghĩ tới Dung Lệ Viện thủ dâm dưới gầm bàn ăn. Trong lòng Đường Phong có chút nóng lên. Lúc này, mỹ nữ này rõ ràng là mê chính mình, nhưng lại vô thức cùng chồng kích thích hai mẹ con. Cô đang do dự, nhưng sự si mê với chính mình đã chiếm lĩnh, hoặc biểu hiện của Bạch Tân đã ảnh hưởng sâu sắc đến người mẹ quen thuộc này, vì vậy, tuy lo lắng nhưng cô không bao giờ có thể nói ra lời từ chối kiên quyết. Trong trường hợp này, cô đương nhiên cần một người đàn ông có thể phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô, khiến cô hoàn toàn chấp nhận: "Dì, con biết dì đã vất vả những năm nay, con cũng biết dì bị ám ảnh bởi con. Hơn nữa, con rất thích dì. dì không chỉ là mẹ của Xin'er, mà còn là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Con rất thích phong cách của dì. Dì, hãy là người phụ nữ của con với con gái dì, để cho con có được dì."

Những lời yêu thương khiến người ta nghe xong của Đường Phong khiến trái tim Dung Lệ Viện đập thình thịch. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện lại quay đầu lại, mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Đường Phong. Tuy cô không nói gì nhưng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đã thể hiện thế giới nội tâm của Dung Lệ Viện lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 151 Thơm hấp dẫn

Nhìn thấy bộ dáng của Dung Lệ Viện, Đường Phong không còn do dự nữa. Dưới tình huống này, Đường Phong ôm lấy vai Dung Lệ Uyên, lại chậm rãi áp môi mình về phía môi Dung Lệ Viện. Anh nhìn môi Đường Phong rời khỏi môi Dung Lệ Viện. Càng ngày càng gần, Đường Phong có thể nếm được đôi môi mềm mại thơm ngát của mỹ nhân này nếu hơi nghiêng đầu, nhưng vào lúc này, một chuyện xảy ra khiến Đường Phong choáng váng, nhưng cũng vô cùng hưng phấn.

Có lẽ lời nói của Đường Phong đã thực sự khiến Dung Lệ Viện cảm động, hoặc có lẽ Dung Lệ Viện quá ám ảnh với Đường Phong. Giữa sự đồng ý của con gái và sự mê hoặc của Đường Phong đối với bản thân, người mẹ cuối cùng không thể cưỡng lại được nữa. Đầu cô ngẩng lên và đôi môi cô cử động. Hơi mở ra, khi Đường Phong tới gần, cô đột nhiên chủ động chủ động. Ham muốn trong lòng khiến cô đột nhiên vươn tay ra vòng qua cổ Đường Phong, sau đó chủ động và háo hức nhếch môi lên.

Trong lúc nhất thời, Đường Phong cảm thấy hô hấp của mình như ngừng lại. Đôi môi của Dung Lệ Viện thật mềm mại và thơm ngát, hơi thở bốc lửa, hơi thở như hoa lan từ miệng Dung Lệ Viện thở ra, kích thích thần kinh của Đường Phong. Điều đáng sợ hơn nữa là hành động bốc lửa đột ngột của Dung Lệ Viện khiến Đường Phong hưng phấn.

Phải mất một lúc lâu Đường Phong mới hoàn hồn lại sau niềm vui sướng tột độ. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi lè lưỡi tiến vào trong môi Dung Lệ Viện. Anh bắt đầu trêu chọc cô, hơi thở trong mũi Dung Lệ Viện trở nên nặng nề hơn một chút. Đầu lưỡi thò ra, cùng với đầu lưỡi của Đường Phong khuấy động, phục vụ cho đầu lưỡi của Đường Phong, đồng thời ôm cổ Đường Phong chặt hơn, như sợ Đường Phong đột nhiên rời xa mình, khiến hắn không còn khả năng tận hưởng khoái lạc nữa.

Sự nhiệt tình của Dung Lệ Viện nhanh chóng khiến Đường Phong hưng phấn. Anh nghĩ rằng cuối cùng anh cũng sẽ có được mẹ mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Dung Lý Viên. Thấy cô đã chủ động đưa môi ra, con cặc lớn của Đường Phong bắt đầu di chuyển.

Cảm nhận được sự nhiệt tình của Dung Lệ Viện, Đường Phong không chịu thua kém, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành này. Đường Phong một tay duỗi ra, bắt đầu xuyên qua bộ đồ vuốt ve bộ ngực của Dung Lệ Viện, tay còn lại di chuyển vào giữa hai chân Dung Lệ Viện. Anh ấy vừa mới ở trên bàn. Sau khi nhìn thấy Dung Lệ Viện thủ dâm, Đường Phong đã bỏ lỡ khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân của Dung Lệ Viện và cảm giác sung sướng tột độ khi được con cặc to lớn của mình kẹp giữa hai chân Dung Lệ Viện. Hiện tại có cơ hội, Đường Phong không khỏi muốn sống lại loại cảm giác tuyệt vời đó.

Dung Lệ Viện đang hôn Đường Phong. Sau khi cảm nhận được hành động của Đường Phong, thân thể Tưởng Nguyễn hơi cứng lại. Sau đó cô nghĩ đến điều gì đó. Dung Lệ Viện đột nhiên đẩy Đường Phong ra, xấu hổ chỉnh lại quần áo cho cô. Đường Phong vốn dĩ rất vui mừng khi thấy Dung Lệ Viện chủ động như vậy, nhưng không ngờ Dung Lệ Viện lại đột nhiên đẩy ra. Không kịp chuẩn bị, Đường Phong buông Dung Lệ Viện ra. Đương nhiên, tay anh không thể với tới giữa hai chân Dung Lệ Viện để cảm nhận được khung cảnh tuyệt vời ở đó. Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại và bôi trơn trên đầu lưỡi. Đường Phong không khỏi có chút khó hiểu nhìn Dung Lệ Viện: "Dì, sao vậy, vừa rồi chúng ta không phải rất vui vẻ sao?"

"Không, không có gì đâu. Tôi, tôi chỉ nghĩ đến anh thôi. Anh là bạn trai của con gái tôi. Tôi muốn cùng chung một chồng với con gái tôi. Tôi cảm thấy có chút khó chịu. Hơn nữa, dù sao thì tôi cũng có chồng rồi. Tuy vừa rồi tôi mặc dù bị ám ảnh bởi anh, nhưng vừa rồi tôi yêu cầu anh đối xử với tôi như vậy, nhưng, tôi thực sự muốn làm người phụ nữ của anh, tôi, tôi vẫn cảm thấy kỳ lạ trong lòng, Tiểu Phong, em, em coi thường dì của mình và cho rằng bà là người phụ nữ xấu sao? Tôi, tôi rõ ràng có là chồng nhưng tôi vẫn muốn để anh đụ sau lưng chồng tôi, còn tôi vẫn là kẻ cướp mất con gái tôi, nghĩ đến chuyện hai mẹ con chung một chồng, tôi cảm thấy mình như một kẻ ngoại tình vậy."

Vẻ mặt Dung Lệ Viện đầy vẻ cay đắng, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại nhìn Đường Phong đầy mê hoặc và dịu dàng. Cô quả thực bị người đàn ông nhỏ bé này cám dỗ sâu sắc, không thể buông tay!

Đường Phong đứng lên trước lời nói của Dung Lệ Viện, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Tình trạng này cũng là tâm lý bình thường của người vợ, người mẹ. Đường Phong chỉ nghĩ rằng cô sẽ lại từ chối anh. Về người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, có thể Đường Phong đã dần trưởng thành từ việc chỉ muốn chơi đùa với phụ nữ và bắt đầu đánh giá cao những người đẹp này.

Vì vậy, anh không còn sử dụng những thủ đoạn cưỡng bức, cưỡng bức trước đây nữa mà từ từ dụ dỗ, trêu chọc khiến họ ám ảnh với anh!

Đường Phong nhìn Dung Lệ Viện với ánh mắt yêu thương nói: "Sao có thể được? Dì là một người phụ nữ tốt. Bằng không, tại sao tôi lại thích dì đến vậy và muốn chiếm hữu dì? Hơn nữa, mấy năm nay dì nhất định rất đau khổ, nếu không dì đã không thể dò xét giới tính của con gái mình. Hơn nữa, đây là ta lại quyến rũ dì, chỉ vì muốn chiếm hữu dì. Người phụ nữ xinh đẹp này, và đó là yêu cầu của con gái ông. Con gái ông muốn ngươi." Làm người phụ nữ của tôi với cô ấy. Nếu Dì cho rằng cô ấy ngoại tình thì cứ làm người phụ nữ ngoại tình của tôi trên giường đi. Cô chỉ mê một người đàn ông thôi, cô không phải là người phụ nữ có thể quan hệ với anh ta. Cô sợ gì?

Nhìn thấy Đường Phong ngày càng mê mẩn cô và những lời nói chân thành của anh, trái tim Dung Lệ Viện không khỏi dịu đi một chút.

Cô cảm thấy Đường Phong nói không sai, nếu cô chỉ là con điếm của anh thì có thể làm được gì?

Hai mẹ con dù có chung một chồng nhưng từ nay về sau cô sẽ kiên quyết đi theo anh, chỉ để anh có được cô. Cô ấy vẫn là một người phụ nữ tốt phải không?

Dung Lệ Viện trong lòng nghĩ như vậy, nhưng trong lòng vẫn có chút lo lắng. Đường Phong nhìn thấy tình cảnh này, hơi trợn mắt nói: "Thế này thì sao, dì, cứ ngồi đây đừng cử động, để tôi dụ dỗ dì. Cho dù sau này dì không nhịn được mà quan hệ với tôi, thì là do con dụ dỗ dì chứ không phải dì dâm đãng. Hơn nữa, chuyện này thú vị hơn một chút. Dì, hãy làm con điếm của con đi. Con muốn nhìn dì làm dâm đãng trên giường!"

Lời nói của Đường Phong khiến Dung Lệ Nguyên đỏ mặt dữ dội. Cô mở miệng và rốt cuộc cũng không từ chối. Cô muốn trở thành người phụ nữ của Đường Phong nhưng đây là lần đầu tiên cô phản bội chồng mình. Cô sợ hành động của mình sẽ để lại bóng tối tâm lý cho mình và Đường Phong nên rất do dự. Hiện tại Đường Phong nói như vậy, hết thảy đều coi như là hắn đang quyến rũ cô. Vì không thể phản kháng, liệu cô có cảm thấy dễ chịu hơn về mặt tinh thần nếu trở thành người phụ nữ của anh không?

Cô bước bước đầu tiên và trở thành người phụ nữ của anh. Từ đó trở đi, cô có thể yên tâm phục vụ anh cùng con gái mình. Nghĩ đến đây, Dung Lệ Viện đỏ mặt, hơi quay người đi, không đồng ý cũng không phản đối!

Sự ưng thuận này khiến Đường Phong hưng phấn.

Đường Phong tà ác cười: "Dì, chuẩn bị sẵn sàng đi, ta đi dụ dỗ ngươi."

Dung Lệ Viện không muốn đáp lại, nhưng nàng không khỏi gật đầu, mặt lập tức đỏ bừng, không dám nhìn Đường Phong!

Trong khoảnh khắc Dung Lệ Viện đỏ mặt đồng ý, Đường Phong cười tinh nghịch, đột nhiên cởi khóa quần, lấy con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu di chuyển trước mặt Dung Lệ Viện.

Vừa chơi đùa với con cặc to lớn của mình, Đường Phong vừa nhìn Dung Lệ Nguyên với nụ cười tà ác.

Khi Dung Lệ Viện nhìn thấy Đường Phong trực tiếp lấy vật đó ra như vậy, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ!

"Trời ạ, tiểu tiểu ác nhân này nhất định là cố ý, hắn trực tiếp như vậy, biết rõ nhất người ta sợ nhất chuyện của hắn, nhưng lại trực tiếp vạch trần để dụ dỗ ta. Ta, ta không khỏi muốn nhìn xem!"

Hai má Dung Lệ Viện đỏ bừng, khóe mắt không khỏi khẽ run lên. Cô lén nhìn và lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Phong. Cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó: “Lớn quá, đúng như lời con gái tôi nói. Đồ của tiểu tử xấu xa này dày và to quá, bị hắn đụ thì sướng quá.

Hơi thở của Dung Lệ Viện trở nên nhanh hơn một chút. Cô muốn khống chế bản thân, nhưng lại không khỏi muốn nhìn con cặc to lớn uy nghiêm của Đường Phong!

Con cặc lớn của Đường Phong luôn cương cứng, nhưng Đường Phong lại cảm thấy như vậy còn chưa đủ. Để quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh hy vọng dương vật của mình sẽ to hơn và kích thích trái tim của Dung Lý Viên nhiều hơn. Vì vậy, để tăng thêm ham muốn, anh đã nhìn vào đôi môi anh đào của Dung Lệ Viện. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ này, Đường Phong Phong bắt đầu nảy ra ý định đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Dung Lệ Viện, để Dung Lệ Viện làm dịch vụ miệng và lưỡi cho mình. Nghĩ đến đây, Đường Phong cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung lên con cặc to của mình, con cặc vốn đã mạnh mẽ của hắn đột nhiên nhảy dựng lên, trở nên dày đặc hơn.

Đường Phong không khỏi cảm thấy vui mừng, càng nhìn thân thể Dung Lệ Viện càng thêm khinh thường. Đường Phong nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Dung Lệ Viện quấn chặt trong áo cô. Anh nhìn bộ ngực lớn của cô khẽ run lên theo nhịp thở ngày càng dày đặc của cô. Khung cảnh khó hiểu khiến Đường Phong vô thức liếm đôi môi khô khốc.

Dung Lệ Viện đang ngồi, chiếc váy ngắn chỉ cao tới đầu gối 20cm bắt đầu tụt xuống tận bắp đùi. Dưới chiếc tất, cặp đùi của Dung Lý Viên trông thật khỏe khoắn và cân đối. Họ trông thật quyến rũ. Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi của Dung Lệ Viện đầy đặn và hưng phấn đến mức nào dù không cần phải dùng tay chạm vào.

Điều thú vị nhất là khi chiếc váy ngắn quấn chặt khung cảnh vô tận giữa hai chân của Dung Lệ Viện lùi xuống đến tận gốc đùi, khung cảnh giữa hai chân Dung Lệ Viện bắt đầu mơ hồ hiện ra trước mắt Đường Phong. Mặc dù không rõ ràng nhưng nó mang lại cho Đường Phong nhiều không gian hơn cho trí tưởng tượng. Trong lúc nhất thời, trong lòng Đường Phong dần trở nên háo hức, dưới sự kích thích này, Đường Phong cảm thấy con cặc to lớn của mình dưới tác động trở nên cứng và nóng. Cảm giác cứng như sắt khiến Đường Phong có chút hưng phấn, cảm thấy mình có thể quyến rũ người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 152

Dung Lệ Viện đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức nhàn nhạt nam tính, hưng phấn từ bên cạnh xông thẳng vào mũi cô. Cô biết Đường Phong thật sự bắt đầu quyến rũ cô, khóe mắt không khỏi liếc nhìn sang bên cạnh. Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Dung Lệ Uyên đập thình thịch, đầu óc cô chợt trở nên hỗn loạn!

"A... Tiểu tiểu ác nhân này cư nhiên đã làm ra chuyện này. Thật quá kích động!" 

Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ!

Sau khi Đường Phong nhìn thấy con cặc to của mình lại trở nên cứng như sắt, anh ta bắt đầu cử động cơ thể, dựa vào bên cạnh Dung Lệ Viện. Anh đặt con cặc to lớn của mình cạnh khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, ngay trước mặt cô, rồi di chuyển nó xuống dưới khóe mắt. Ở khoảng cách gần như vậy, mùi dâm dục của con cặc to lớn của Đường Phong tràn ngập hơi thở của Dung Lệ Viện.

Dung Lệ Viện không khỏi quyến rũ liếc nhìn cô một cái, sau đó nhanh chóng quay đi với vẻ mặt ngượng ngùng. Đường Phong không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy cô như vậy. Dưới tình huống này, Đường Phong càng hung hăng kéo mặt Dung Lệ Viện. Cô di chuyển con cặc to lớn của mình, mặc dù âm thanh chuyển động rất nhỏ nhưng Dung Lệ Viện vẫn nghe rõ ràng. Dưới tình huống này, mỹ nhân Dung Lệ Uyên không khỏi vô thức liếm môi. Cô ấy đã bị cám dỗ và hứng tình.

Chỉ để chứng tỏ rằng cô đã bị quyến rũ không thể phản kháng, cô đã bị người đàn ông chiếm hữu nên mới chống lại sự thôi thúc há miệng nhỏ ra để ăn con cặc lớn của Đường Phong! 

Đường Phong không hề thất vọng. Thay vào đó, anh di chuyển con cặc to lớn của mình trong khi từ từ di chuyển cơ thể, để cơ thể anh dần áp sát vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Dung Lý Viên. Nhìn thấy khí chất quý phái đặc biệt của Dung Lệ Viện, Đường Phong cảm thấy lúc này, mỹ nữ này càng hấp dẫn hơn trước, khiến dục vọng chinh phục mỹ nhân này của hắn càng mãnh liệt hơn.

"Cô ơi, cô nhìn con cặc to của con đi, nó ở ngay cạnh mặt cô. Chẳng phải rất mạnh mẽ và hấp dẫn sao? Cô ơi, cô có thích con cặc to của con không? Cô có muốn cắn một miếng không? Hehe, lát nữa tôi sẽ dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của cô. Cô rất hưng phấn à?" 

Lời nói của Đường Phong khiến tim Dung Lệ Viện đập nhanh, mặt càng đỏ hơn. Cách người đàn ông này quyến rũ cô thật độc ác, cô chưa bao giờ trải qua những lời yêu thương kích thích như vậy. Điều này khiến tâm trí Dung Lệ Viện lại một lần nữa bị con cặc lớn của Đường Phong hấp dẫn!

Dung Lệ Viện cảm giác được mùi dương vật to lớn của người đàn ông càng nồng nặc, không ngừng kích thích thần kinh của cô. Khuôn mặt xinh đẹp bị cảm xúc không thể khống chế thúc đẩy, không khỏi áp mặt vào vật cứng rắn nóng bỏng của Đường Phong. Dung Lệ Viện biết nàng thật sự bị cám dỗ. Hơi thở nóng bức khiến Dung Lệ Viện có chút bối rối. 

Ngay khi con cặc lớn của Đường Phong chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, anh liền cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Nguyên mịn màng và thanh tú đến mức nào. Cảm giác ấm áp khiến Đường Phong lén nuốt một ngụm nước bọt, Dung Lệ Viện bị cám dỗ như vậy. Vẻ dâm đãng của cô càng kích thích Đường Phong, khiến con cặc to lớn của Đường Phong sưng lên một chút trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện. Một giọt chất lỏng trong suốt như nước mắt dường như chảy ra từ mắt ngựa vì phấn khích.

Đường Phong dụi con cặc cứng và dày của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, cảm nhận được sự kích thích từ làn da mịn màng như gương trên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện, đồng thời nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dưới sự trêu chọc của con cặc lớn của anh ta. Lúc này, Đường Phong cảm giác được cảnh tượng này là như thế nào. Sự kích thích thật thú vị. Nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp này không chỉ là mẹ của Bạch Tân, mà còn là một người phụ nữ trưởng thành như vậy, chịu đựng cảnh tượng con cặc to lớn của mình xoa mặt đáng xấu hổ, Đường Phong cảm thấy tim mình đập thình thịch. Sự kích thích kỳ lạ khiến cho hơi thở của Đường Phong trở nên nặng nề hơn một chút.

Những làn hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ con cặc lớn, kích thích thần kinh của Dung Lệ Viện, khiến tim Dung Lệ Viện vô tình đập mạnh. Dung Lệ Viện hiển nhiên không ngờ rằng Đường Phong vừa mới xuất hiện lại dùng thủ đoạn bạo lực như vậy để trêu chọc cô, nghĩ đến hiện tại cô đang cho Đường Phong nghĩ đến cảnh tượng dâm đãng như vậy, Dung Lệ Viện cảm thấy trong lòng có một cảm giác xấu hổ và kích thích kỳ lạ. Bị kích thích bởi cảm giác này, Dung Lệ Viện cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất của mình lại bắt đầu rỉ ra chất lỏng.

"Dung Lý Viên, Dung Lý Viên, em thật dâm đãng. Để chứng tỏ em không chủ động dụ dỗ đàn ông, em để tiểu tử này dùng thủ đoạn tục tĩu trêu chọc em. Em thực sự rất dâm đãng. Tiểu Phong, tiểu tiểu ác nhân này, lại dùng thủ đoạn này để quyến rũ tôi. Nhưng, loại cám dỗ nhục nhã này lại khiến tôi rất hưng phấn, tôi cảm thấy rất hưng phấn, giống như tình yêu nam nữ thật sự phải cuồng nhiệt như vậy, tôi, tôi không nhịn được, nhưng tôi đã đầu hàng." chỉ sau một thời gian thôi, chẳng phải điều đó chứng tỏ tôi thực sự là một con đĩ sao? Không, tôi phải kiên trì."

Nhưng Dung Lệ Viện cảm thấy, nàng càng nhắc nhở chính mình như vậy, hơi thở nóng nóng phả ra từ khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng ngày càng rõ ràng, hơi thở của nàng cũng trở nên nhanh hơn dưới sự kích thích này.

Dung Lý Viên cảm thấy cơ thể mình đã nóng lên dưới sự kích thích của hơi thở nóng và khó phát ra từ con cặc lớn của Đường Phong. Đáng sợ hơn nữa là Đường Phong tựa hồ phát hiện được nàng có chút xúc động.

Đường Phong nhìn thấy tiếng thở hổn hển của Dung Lệ Viện dần dần trở nên to hơn dưới sự kích thích của con cặc lớn của anh. Dù bị cám dỗ nhưng cô vẫn cố gắng tỏ ra dè dặt. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy thú vị, hắn không khỏi càng muốn kích thích người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hơn nữa. Đường Phong khéo léo điều khiển con cặc to lớn của mình và cọ xát nó một cách thô bạo hơn vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện.

Thỉnh thoảng, Đường Phong dùng quy đầu to lớn đâm vào khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Dung Lệ Viện. Sau khi đẩy sâu da mặt vào đó, anh lại rời đi, giống như nhét lồn phụ nữ vào. Bằng cách này, ngoài cách này ra, Đường Phong còn thỉnh thoảng dùng quy đầu to của mình đưa tay vào dưới mũi Dung Lệ Viện. Vừa cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ của đôi môi mỏng mềm mại của cô, anh vừa để cô hít thở hơi thở của nam nhân từ con cặc to lớn của mình, không ngừng trêu chọc dục vọng của Dung Lệ Viện. 

Hô hấp của Dung Lệ Viện càng lúc càng dồn dập, sau khi cô cảm thấy con cặc to lớn của Đường Phong có thể lại thò vào dưới mũi mình, Dung Lệ Viện có chút không chịu nổi. Cô không khỏi há to miệng khi con cặc to lớn của Đường Phong trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. Điều này khiến quy đầu to lớn của Đường Phong tiếp xúc với môi cô dễ dàng hơn. Bằng cách này, cô nhận được nhiều cám dỗ và kích thích hơn.

Kiểu hợp tác trong tiềm thức này cũng khiến cho sự kích thích quyến rũ của đàn ông ngày càng mãnh liệt. Mỗi lần con cặc to đến gần rồi rút ra, Dung Lệ Viện lại có cảm giác muốn đưa ngay con cặc to dày đặc vào miệng, nếm thử và mút. Trong làn sóng trêu chọc này, dục vọng của Dung Lệ Viện bị kích thích, mong muốn níu kéo nhất thời của cô dần yếu đi! 

"Con nhỏ này ở đây, nó tệ quá, nó không nhét vào miệng tôi được sao? Như vậy, tôi, tôi có thể ăn con cặc to của nó, giống như con gái tôi nói, phục vụ nó. Tuy nhiên, không phải lúc nào nó cũng vào, phải chủ động. Bây giờ tôi đang bị dụ dỗ. Làm sao tôi có thể chủ động được? Nhưng thật khó chịu. Con cặc lớn thật hấp dẫn. Tôi, tôi rất muốn ăn nó, đã lâu tôi chưa nếm thử con cặc to của đàn ông." thời gian."

Dưới sự khiêu khích trực tiếp của Đường Phong, trong đầu Dung Lệ Viện bắt đầu có những suy nghĩ lung tung, cô càng ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc lớn của Đường Phong. Cảm giác hưng phấn khi bị dụ dỗ khiến cô muốn vâng lời ngay lập tức. Nhiều lúc, khóe miệng cô giật giật, muốn mở miệng ôm lấy quy đầu của Đường Phong. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô muốn thể hiện sự kiềm chế hơn nên đã chống lại sự thôi thúc đó và để con cặc to lớn của Đường Phong cọ xát, trêu chọc mặt và môi của cô.

Đường Phong tiếp tục cọ xát con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Dung Lệ Viện, nhưng dần dần mở rộng phạm vi ma sát. Thỉnh thoảng anh lại ấn vào môi Dung Lệ Viện, quanh khóe mắt cô, lên trán cô, thậm chí cả tóc cô. Anh ta dùng con cặc to cứng và nóng bỏng của mình để trêu chọc dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp có dáng người trưởng thành và quyến rũ này.

Lúc này, Dung Lệ Viện thậm chí còn không có cảm giác được. Khi con cặc to lớn của Đường Phong cọ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đầu cô khẽ lắc. Giống như cô ấy đang phục vụ con cặc lớn của Đường Phong. Vẻ trêu chọc trên mặt cô vẫn như cũ, lúc này Dung Lệ Viện đột nhiên cảm thấy khóe môi nóng bừng, vô thức nhìn về phía môi cô. Tim của Dung Lệ Viện không khỏi đập nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 153

Chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ đôi mắt ngựa của Đường Phong cuối cùng cũng chảy xuống dưới sự ma sát ngày càng khốc liệt giữa con cặc to và khuôn mặt xinh đẹp. Cảnh tượng kích động như vậy khiến Dung Lệ Viện trong lòng háo hức, cô vô thức mở môi ra như muốn đón nhận giọt chất lỏng của đàn ông. Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện lộ ra vẻ hưng phấn và chờ đợi. 

Dung Lệ Viện đã không nhịn được từ lâu, không khỏi vươn cái lưỡi linh hoạt nhẹ nhàng đón lấy chất lỏng vừa chảy xuống, liếm liếm giọt chất lỏng sắp chảy vào miệng mình. Đột nhiên, một hơi thở nam tính nhàn nhạt mang theo vị ngọt ngào từ đầu lưỡi truyền đến trái tim Dung Lệ Uyên, khiến Dung Lệ Viện trong lòng rên rỉ. 

"Hừm... Ta thật nghịch ngợm, ta còn liếm thứ đó vào miệng, thậm chí còn ăn ngay trước mặt Đường Phong. Cái này, cái này thật xấu hổ, nhưng, mùi vị thật đẹp, mùi của đàn ông, ta, ta thích quá, nhịn không được, Tiểu Phong, ngươi có thể kích thích nó một chút được không? Tốt nhất là ta không thể không chủ động ăn con cặc to của ngươi!"

Dung Lệ Uyên trong lòng lẩm bẩm! 

Ham muốn này càng kích thích tâm trí Dung Lệ Viện hơn nữa. Dung Lệ Viện không khỏi há to miệng, tựa hồ đang đợi Đường Phong con cặc lớn lại đưa vào miệng mình. Cô không khỏi muốn nhân cơ hội liếm con cặc to cứng và nóng bỏng để an ủi tâm trạng ngày càng bồn chồn của mình. Dù sao thì chỉ cần cô ấy chắc chắn sẽ bị dụ dỗ thì bây giờ hợp tác một chút cũng không thành vấn đề. 

Nghĩ đến mê mẩn, Dung Lệ Viện ngượng ngùng, càng hưng phấn hơn. Lúc này Dung Lệ Viện có thể cảm nhận rõ ràng, dưới sự trêu chọc của Đường Phong, phần giữa hai chân đầy đặn của cô đang bị tất và quần lót quấn chặt. Một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của cô. Tinh dịch không chỉ làm ướt quần lót và tất của cô mà còn chảy xuống ghế, khiến cô cảm thấy ớn lạnh ở mông. 

Cùng lúc đó, Dung Lệ Viện cảm thấy trong lòng dục vọng cùng xung động càng ngày càng hưng phấn. 

Dung Lệ Viện hưng phấn thậm chí bắt đầu vô thức lắc đầu, biên độ càng ngày càng lớn. Sự phấn khích trong đôi mắt to ngấn nước của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Dung Lý Viên biết rằng cô không thể chịu đựng được con cặc to lớn của Đường Phong trong người nữa. Sự khiêu khích trên cơ thể khiến anh muốn lắc đầu, đi theo hơi thở nóng hổi mà con cặc lớn mang đến cho mình, tìm con cặc to khiến tim anh đập thình thịch rồi đưa sâu vào miệng, tận hưởng hơi thở cứng rắn và nóng bỏng của con cặc lớn trong miệng. 

Đường Phong tựa hồ đã nhận ra ý đồ của Dung Lệ Viện. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi duỗi ra đại cặc của mình, nhét vào trong Dung Lệ Viện. Dung Lý Viên đột nhiên phát hiện ra con cặc to mà cô hằng tìm kiếm bấy lâu nay xuất hiện trên khóe môi cô mà không hề báo trước. Tim đập loạn xạ, Dung Lệ Viện không khỏi rên rỉ. 

Khi Dung Lệ Viện đang chuẩn bị lè lưỡi liếm con cặc to và nóng hổi của Đường Phong, cô đột nhiên cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong đã thẳng vào miệng mình. Chờ đợi lâu như vậy, con cặc lớn cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của cô, muốn đưa nó vào miệng cô. Dưới sự kích thích của niềm vui và sự bối rối này, Dung Lệ Uyên cuối cùng không khỏi rên rỉ. 

Khi Dung Lệ Viện phát ra âm thanh, môi nàng mở rộng hơn, con cặc to lớn của Đường Phong liền nhét vào trong miệng nhỏ của Dung Lệ Viện. Con cặc lớn của Đường Phong mặc dù quá dày, nhưng vẫn lấp đầy cái miệng nhỏ của Dung Lệ Viện. Nó đã đầy, chỉ nhét vào có một nửa, nhưng Dung Lệ Viện vẫn cảm nhận sâu sắc được cảm giác no căng và nóng hổi truyền ra từ miệng mình. Dưới sự kích thích này, Dung Lệ Uyên không khỏi thở dài một tiếng. 

Hầu như không chút do dự, đầu Dung Lệ Viện dừng lại ở đó, vừa ngậm cái miệng nhỏ lại, cô đã đưa một nửa con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong vào miệng. Cùng lúc đó, đầu lưỡi của Dung Lệ Viện cũng thè ra, không ngừng chạm vào quy đầu to lớn của Đường Phong. Liếm lên liếm xuống, khơi dậy dục vọng của Đường Phong, đôi mắt to ngấn nước của cô vẫn đang nhìn con cặc lộ ra ngoài cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tâm trí cô hoàn toàn tập trung vào cảm giác tuyệt vời mà con cặc to lớn của Đường Phong mang lại cho cô. 

Đường Phong có chút buồn cười khi nhìn thấy dáng vẻ của Dung Lệ Viện. Trong tình huống này, Đường Phong trở nên nghịch ngợm, Đường Phong liền lùi lại, rút ​​con cặc to ra khỏi miệng Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện cảm thấy miệng mình trống rỗng, không khỏi vô thức mở to đôi mắt ngấn nước, có chút buồn bã nhìn Đường Phong. Khi môi cô hơi hé ra, Dung Lệ Viện vô thức liếm môi, cảm thấy có chút mê hoặc. 

Đường Phong cười tinh quái, ôm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của mình, tát hai cái vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện. Sự kích thích khiến Dung Lệ Viện rít lên thêm hai lần nữa, tưởng rằng Đường Phong đã đọc được dục vọng bên trong của cô, lại mở cái miệng gợi cảm ra, định đưa con cặc to vào lần nữa, nhưng Đường Phong lại thu lại con cặc lớn: "Dì, bây giờ dì đã chủ động rồi, có thể coi là bị con dụ dỗ không?"

Tuy Dung Lệ Viện biết Đường Phong đang trêu chọc mình, nhưng trêu chọc như vậy cũng khiến Dung Lệ Viện cảm nhận được sự kích thích cực lớn mà cô chưa từng trải qua. Dưới tình huống này, mặc dù Dung Lệ Viện có chút lưu luyến muốn buông ra Đường Phong con cặc lớn, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống xấu hổ nói: "Thật dễ dàng cho là đẹp như vậy, ta thật sự cho rằng dì của ta là một cái điếm. Ta, ta chỉ là thấy ngươi xuất tinh vất vả, cho nên mới giúp ngươi một chút."

Cái miệng cứng rắn của Dung Lệ Viện khiến cho những suy nghĩ tinh nghịch của Đường Phong quay trở lại. Con cặc lớn cương cứng, Dung Lệ Viện lại cảm nhận được con cặc lớn của Đường Phong lại tiến vào miệng mình. Mặc dù Dung Lệ Viện cứng miệng, nhưng lần này, Dung Lệ Viện đói bụng cũng không đợi Đường Phong ra tay. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, lại đưa con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng, đồng thời từ mũi cô cũng phát ra những tiếng vo ve ngọt ngào.

Tuy nhiên, ngay khi Dung Lệ Viện lè lưỡi, muốn ngọt ngào liếm quy đầu lớn như trước, Đường Phong lại rút con cặc lớn ra. Dung Lệ Viện bất lực, biết Đường Phong muốn dụ dỗ mình như vậy, liền xấu hổ mà tức giận nhìn Đường Phong, sau đó ngoan ngoãn mở miệng, đợi lần sau Đường Phong trêu chọc cô chỉ bằng mùi vị như thế này. Quả nhiên, con cặc to lớn của Đường Phong lại nhét vào trong miệng Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện hút vào rồi rút ra. Lặp đi lặp lại nhiều lần, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện cuối cùng cũng lộ ra vẻ ham muốn và bốc đồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Với ánh mắt, cô ấy trông còn đẹp hơn cả một di tích văn hóa khiến người ta phải động ngón trỏ.

Cho đến bây giờ miệng Dung Lệ Viện vẫn đau nhức vì con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong liên tục đưa ra đưa vào miệng cô, như thể nó đang đút vào âm hộ của cô. Nó chảy ra từ miệng cô và nhỏ xuống áo cô, khiến phần áo trên ngực cô có phần trong suốt, khiến cặp vú căng mọng và đàn hồi được áo cô quấn chặt trở nên mơ hồ hiện rõ trước mặt Đường Phong.

"Hừm... ngươi... ồ... ngươi có chút... a... tiểu tử xấu xa, cho nên... giỏi bắt nạt phụ nữ, a a a." 

Đường Phong đưa con cặc cứng rắn và nóng bỏng trong miệng Dung Lệ Viện ra càng lúc càng nhanh. Nhưng hiện tại, Dung Lệ Viện chỉ kịp dùng lưỡi liếm con cặc lớn của Đường Phong, Đường Phong lại bơm con cặc lớn một lần nữa. Trở về, cảm giác hưng phấn khiến Dung Lệ Viện bối rối. Cô thực sự muốn dùng một tay nắm lấy con cặc to của Đường Phong và sửa nó ở đó, để cô có thể bú thật tốt con cặc to khiến cô xúc động.

Nhưng khi cô nghĩ rằng mục đích của việc cô và Đường Phong làm là để quyến rũ bản thân, tốt nhất nên để ham muốn của cô khơi dậy và để anh ta cưỡng hiếp cô khi cô không thể chịu đựng được nữa. Người phụ nữ xinh đẹp này đã phải chịu đựng điều đó. Trong lòng cô rất khát khao nhưng lại muốn thể hiện. Sự phấn khích khi giả vờ nghiêm túc khiến Dung Lý Viên gần như phát điên. Dưới tình huống này, thân thể Dung Lệ Uyên không khỏi vặn vẹo. Đôi mắt to ngấn nước của cô thỉnh thoảng nhìn Đường Phong. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn có vẻ cầu xin. Đường Phong đương nhiên biết mỹ nữ này đang trêu chọc hắn. Cho dù hắn có muốn làm bất cứ điều gì với con cặc to lớn của mình trên người Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện cũng sẽ không phản đối. Tuy nhiên, Đường Phong cuối cùng cũng khiến người phụ nữ xinh đẹp này cảm động. Làm sao anh có thể buông tha người phụ nữ xinh đẹp này một cách dễ dàng như vậy? Mặc dù ánh mắt háo hức và cầu xin của Dung Lệ Viện khiến anh muốn dừng lại, nhưng Đường Phong vẫn kìm nén sự thôi thúc và ham muốn bên trong mình, tiếp tục trêu chọc Dung Lệ Viện. 

Tiếp tục trêu chọc Dung Lệ Viện một hồi, Đường Phong mới chậm rãi kéo quần và quần lót xuống. Sau đó, Đường Phong kéo một quả cam, ngồi ở sau lưng Dung Lệ Viện. Sau khi ngồi xuống, Đường Phong điều chỉnh tư thế cơ thể sao cho ngực áp vào lưng Dung Lệ Viện, con cặc to lớn của anh áp vào cặp mông to tròn đầy đặn đàn hồi của Dung Lệ Viện. 

Dung Lệ Uyên cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ mông cô, khiến Dung Lệ Viện trong lòng cảm thấy ngọt ngào kỳ lạ. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện vô thức vặn vẹo mông, an ủi con cặc to lớn mà Đường Phong ấn vào mông to của cô, đồng thời thỏa mãn sự kích thích kỳ lạ của cơ thể cô. 

Mặc dù giữa bọn họ có một lớp váy ngắn, nhưng Đường Phong vẫn có thể cảm nhận được cặp mông xinh đẹp của Dung Lệ Viện thật đàn hồi, thật nóng bỏng, thật mềm mại và đầy cám dỗ. Đặc biệt là khi Dung Lệ Viện vặn mông, khiến cặp mông to của cô cọ sát vào con cặc to lớn của anh, cảm giác kích thích mà nó mang lại khiến Đường Phong hít một hơi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 154

"Xiaofeng, à, Xiaofeng, tôi, tôi không chịu được, tôi không chịu được, Xiaofeng, Xiaofeng, đừng, đừng quyến rũ tôi nữa, tôi, tôi không nhịn được nữa, tôi, tôi thực sự cảm thấy, làm ơn, làm hài lòng tôi, uh uh uh, vào, vào, ah."

Cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Đường Phong, kích thích cô theo từng đợt, cộng thêm cảm giác kích thích do con cặc lớn đẩy vào cặp mông to đang được quấn chặt trong váy ngắn của cô, Dung Lệ Viện không nhịn được nữa, nhưng vì sợ Đường Phong Siêu tự cười nhạo chính mình nên Dung Lệ Viện muốn kiềm chế bản thân, nhưng dưới sự kích thích đó, Dung Lệ Viện không khỏi cầu xin Đường Phong, muốn Đường Phong nhét con cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô, để không bị phát hiện. bị kích thích.

Đường Phong cười lạnh. Anh thích cách một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được, nên anh không hề lay động trước lời cầu xin của Dung Lý Viên. Trong khi cảm nhận được khoái cảm mà cái mông to của Dung Lý Viên mang lại cho con cặc to của mình, anh ta hưng phấn đến mức đẩy một miếng con cặc to vào trong, khiến cái mông quấn lấy quy đầu to lớn của mình. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi Dung Lệ Viện, vuốt ve chỗ đó qua chiếc tất đang quấn chặt lấy chân Dung Lệ Viện. Cô hơi thở hổn hển nói: "Dì, dì ngoan, đừng nóng vội như vậy. Bị con trêu chọc như thế này, dì không thấy thú vị sao? Hehe, một mỹ nhân như dì nhìn như vậy cảm động mà cầu xin tôi đụ cô thật là hấp dẫn."

Dung Lệ Viện hừ một tiếng, vô thức nhìn Đường Phong bằng đôi mắt to ngấn nước, cảm thấy tiểu tiểu ác nhân này thật là giỏi trêu chọc!

Dưới sự trêu chọc và vuốt ve của anh, Dung Lệ Viện không khỏi cầu xin chàng trai tiến vào cơ thể cô. Dung Lệ Uyên không khỏi ngượng ngùng. Dưới sự kích thích như vậy, cái lồn nhỏ giữa hai chân được quấn trong tất và đồ lót của cô đã rỉ ra nhiều tinh dịch hơn.

Dung Lệ Viện cảm giác được bàn tay to lớn của Đường Phong đang vuốt ve đùi cô với ý đồ xấu xa. Mặc dù giữa bọn họ có một lớp tất chân, nhưng Dung Lệ Viện vẫn có thể cảm nhận được, Đường Phong lòng bàn tay mềm mại như vậy, ngón tay cũng ấm áp như vậy. Cảm giác nhột nhột khiến tim cô nóng bừng. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện cảm thấy tay Đường Phong thật mềm mại, ngón tay cũng thật ấm áp. Lệ Nguyên không khỏi có chút ngập ngừng dang chân ra, muốn Đường Phong an ủi chân mình. Sau khi mở chân ra, Dung Lệ Viện cảm giác được tay Đường Phong đột nhiên bao phủ âm hộ của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. Một cảm giác khoái cảm kì lạ ập đến khiến Dung Lệ Uyên rên rỉ lớn tiếng.

Một tay của Đường Phong đã cởi cúc áo trên của Dung Lệ Viện, để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Dung Lệ Viện được quấn chặt trong áo trước mặt anh. Nhìn thấy bộ ngực của Phong Dung Lý Viên run lên dưới chiếc áo ngực ren, trong lòng Đường Phong cũng không khỏi có chút ấm áp, bởi vì Đường Phong ngồi phía sau Dung Liyuan nên khi nhìn vào ngực cô, cô chỉ có thể nhìn thấy ngực của mình bằng cách thò đầu ra từ một bên khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lý Viên. Vẻ mặt trịch thượng này khiến bộ ngực của Dung Lệ Viện trông đặc biệt to và săn chắc trước mắt Đường Phong.

Đường Phong nhìn thấy bộ ngực của Dung Lệ Viện được bọc trong áo lót lụa, trông trắng trẻo, mềm mại và sáng bóng như vậy. Vẻ ngoài quyến rũ khiến đôi mắt của Đường Phong lóe lên như một con sói. Lúc này, dường như có một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ ngực Dung Lệ Viện, xộc vào mũi anh, khiến con cặc to lớn của Đường Phong càng sưng lên.

Cùng lúc đó, Đường Phong cảm giác được một cỗ hương thơm nhẹ nhàng trộn lẫn với mùi hương của phụ nữ tỏa ra từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Dung Lệ Viện. Hương thơm đó là mùi thơm của cơ thể và mùi tóc của Dung Lý Viên trộn lẫn với nhau, và mùi đó là dấu vết do con cặc to lớn của anh để lại sau khi cọ xát vào khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Dung Lý Viên.

Hơi thở của Dung Lệ Viện lúc này càng lúc càng nặng nề. Có thể thấy rõ ràng Dung Lệ Viện đã bối rối như thế nào trước sự trêu chọc của Đường Phong.

Bàn tay to lớn của Đường Phong đặt vào giữa hai chân Dung Lệ Viện, sau khi xuyên qua chiếc tất chạm vào âm hộ của cô, anh lập tức nhào nặn nó. Đường Phong cảm thấy dưới chiếc tất, âm hộ của Dung Lệ Viện thật mềm mại, thật đàn hồi và tràn ngập bầu không khí ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác này khiến Đường Phong không nhịn được nữa, cúi đầu hôn lên cổ Dung Lệ Viện như một con thiên nga.

Môi anh trượt trên làn da ngọc mịn màng của Dung Lệ Viện. Đường Phong không khỏi rên rỉ. Anh ngẩng đầu cắn vào tai Dung Lệ Viện: "Dì, dì thật xinh đẹp, da dẻ thật tốt. Thật sự, con rất hưng phấn. dì có biết, chơi đùa với cơ thể của dì mang lại cho con sự kích thích vô song, nghĩ đến việc dì là mẹ của Xin'er, hai mẹ con cùng là người phụ nữ của con, ta càng hưng phấn hơn."

Dung Lệ Viện khịt mũi, quay đầu đáp lại lời trêu chọc của Đường Phong trên người cô.

Đường Phong nhìn vẻ mặt xúc động của cô, kẹp chặt cái lồn của Dung Lệ Viện vào giữa hai chân đang được quấn chặt trong tất và quần lót của cô. Sau khi làm cho toàn thân Dung Lệ Viện run rẩy, Đường Phong lại nhẹ nhàng xoa bóp lồn cô. Cùng lúc đó, Đường Phong Hà cũng lần lượt đẩy thân thể về phía trước, khiến con cặc to lớn của anh va vào cặp mông to đầy đặn đàn hồi đang được váy ngắn của cô quấn chặt của Dung Lệ Viện. Anh cảm nhận được khoái cảm của con cặc to lớn của mình do cái mông to chìm xuống rồi bật lên.

Dung Lệ Viện cảm thấy Đường Phong cuối cùng cũng ngừng trêu chọc cô, bắt đầu công kích cơ thể cô. Cô không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Ham muốn mãnh liệt thực sự khiến cô không thể chịu nổi!

Bây giờ tôi ổn rồi, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng niềm vui khi bị đàn ông xâm phạm.

Đường Phong cảm thấy hơi vui mừng khi nhìn thấy Dung Lệ Viện thở phào nhẹ nhõm.

"Dì, tôi thật không ngờ dì lại dâm đãng như vậy. Này, tôi chỉ trêu chọc dì một lát thôi. Cô, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô đã làm ướt quần lót và vớ của cô. Cô thật là quyến rũ. Nhân tiện, dì, cô có muốn nếm thử tinh dịch của mình không? Nào, để tôi nếm thử cho cô một chút. Tôi nghe nói hương vị này có thể tốt cho sắc đẹp của cô."

Nói đến đây, Đường Phong xoay tay, từ trong ống quần thò vào trong quần lót của Dung Lệ Viện. Anh thọc sâu vào âm hộ cô một chút, khiến một ngón tay của anh dính đầy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Dung Lệ Viện. Sau đó Đường Phong rút tay ra, đặt trước mặt Dung Lệ Viện, lắc nhẹ.

Những làn sóng tanh và mùi ngọt ngào tỏa ra từ tay Đường Phong.

Bàn tay của Đường Phong lúc này đã ướt và sáng bóng. Đương nhiên, Dung Lệ Viện biết, chính mình tinh dịch làm ướt Đường Phong ngón tay. Nhìn dáng vẻ dâm đãng trên ngón tay của Đường Phong, Dung Lệ Viện không khỏi xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt to ngấn nước khẽ nhắm lại.

Sau khi cảm nhận được tay mình chạm vào miệng Dung Lệ Viện, Dung Lệ Viện không có chút phản ứng nào. Dưới tình huống này, bàn tay vốn đang vuốt ve bộ ngực săn chắc đầy đặn của Dung Lệ Viện bỗng nhiên siết chặt, lẩm bẩm: "Dì, bây giờ con muốn dì thỏa mãn sự tò mò của con."

Tim Dung Lệ Viện như lỡ nhịp khi bị kích thích bởi sự ôm chặt vào ngực cô, cô không khỏi kêu lên. Lúc này, ngón tay của Đường Phong đặt lên đôi môi mỏng gợi cảm của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện cuối cùng cũng run rẩy mở miệng. Cô thậm chí còn hiểu rằng Đường Phong nhất quyết muốn ăn tinh dịch của cô. Không thể cưỡng lại, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, rụt rè liếm ngón tay của Đường Phong.

Nó ngọt ngào, có chút vị mặn, có chút se lại, vang vọng trên đầu lưỡi cô. Dung Lệ Viện cảm thấy mùi vị này rất kích thích. Nghĩ rằng đây là nước dãi chảy ra từ âm hộ nhỏ của mình, Dung Lệ Viện không khỏi hưng phấn, lần đầu tiên tự mình nếm thử. Sau khi tinh dịch chảy ra, lần thứ hai và lần thứ ba trở nên dễ dàng hơn nhiều. Dưới tình huống này, lưỡi của Dung Lệ Viện linh hoạt duỗi ra, bắt đầu liếm từng ngón tay của Đường Phong. Cô liên tục liếm tinh dịch vào miệng và nếm thử một cách ngon lành.

Nhìn thấy Dung Lệ Viện nhắm mắt lại, nếm thử tinh dịch trên đầu ngón tay cô với vẻ mặt vô cùng thích thú, Đường Phong cũng trở nên hưng phấn!

"Cô xinh đẹp, cô không hưng phấn khi ăn tinh dịch từ âm hộ của mình sao? Cô rất gợi cảm. Trước khi tôi đụ cô, cô đã chảy ra nhiều nước như vậy. Không biết âm hộ của cô sẽ thành ra thế nào, sau này tôi nhất định sẽ đụ cô thật tốt."

Dung Lệ Viện không ngờ Đường Phong lại nói ra lời lẽ đáng xấu hổ như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện lộ ra vẻ hưng phấn, lưỡi cô liếm ngón tay Đường Phong càng mạnh hơn.

Đường Phong dần dần không thể chịu đựng được nữa. Dưới tình huống này, Đường Phong cười tinh nghịch nói: "Dì, dì thế nào rồi? Bây giờ dì có thấy ngứa ngáy trong âm hộ không? Muốn dùng ngón tay và môi của con an ủi dì à?"

Nghe được câu hỏi trực tiếp của Đường Phong, khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lệ Viện đỏ bừng như sắp chảy máu, nhưng dục vọng trong lòng lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này trong giây lát quên đi sự ngượng ngùng trong lòng, vô thức gật đầu. Nghĩ đến cảm giác kích thích mà cô đã mang lại cho mình khi ôm con cặc to lớn của Đường Phong giữa hai chân trong phòng khách, Dung Lệ Viện thậm chí còn có chút ngây ngất liếm đôi môi khô khốc của mình.

"Được rồi dì, cháu sẽ thỏa mãn dì ngay, lát nữa cháu sẽ chơi với cái lồn nhỏ của dì."

Dung Lệ Viện nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiểu Phong, tới, ngươi, ngươi, ngươi, cùng ta chơi, ta, ta muốn."

Đường Phong không khỏi lộ ra một nụ cười tà ác và quyến rũ.

Đường Phong đứng dậy đi tới trước mặt Dung Lệ Viện, ngồi xổm xuống dưới đôi mắt đói khát của cô. Dung Lệ Viện nhìn thấy Đường Phong rốt cục ngồi xổm ở giữa hai chân của mình, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hưng phấn. Đường Phong nhìn Dung Lệ Viện, cười tinh quái, nhẹ nhàng tách hai chân Dung Lệ Viện ra, bắt đầu đưa đầu mình vào giữa hai chân Dung Lệ Viện.

Bởi vì tay Đường Phong vừa mới trêu đùa giữa hai chân Dung Lệ Viện, chiếc váy ngắn vốn che đi khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân Dung Lệ Viện đã bị vén lên đến eo Đường Phong. Khi Đường Phong cúi đầu, khung cảnh tuyệt đẹp của cái lồn nhỏ được quấn chặt trong tất và quần lót của Dung Lệ Viện hiện ra đầy đủ trước mặt Đường Phong.

Đường Phong nhìn thấy dưới đôi tất trắng, xương mu của Dung Lệ Viện nhô ra, phồng lên như một cái bánh bao, đẩy đũng quần của đôi tất trắng lên. Lúc này, từ trong bánh bao thịt của Dung Lệ Viện truyền ra một cỗ hơi thở thơm tho, kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong có chút mê mẩn.

Và bởi vì bộ phận mu phồng lên, giống như một cái bánh bao thịt, đẩy đáy quần lên trên, nên các lỗ của chiếc tất chật ban đầu trở nên thưa thớt dưới tác động của lực căng. Qua tấm lưới, Đường Phong mơ hồ có thể nhìn thấy cái lồn nhỏ đang quấn lấy Dung Lệ Viện. Hóa ra chiếc quần lót đó là một chiếc quần lót bằng lụa. Từ vị trí của mình nhìn sang, Đường Phong cảm thấy âm hộ nhỏ của Dung Lệ Viện trắng nõn, đầy đặn và đàn hồi đến mức chỉ cần nhìn vào là người ta sẽ có cảm giác muốn chơi đùa và hôn cô.

Lúc này, trên cùng một vị trí của quần lót và tất chân đều có vết ướt. Điều này tất nhiên là do tinh dịch chảy ra từ âm hộ của Dung Lý Viên làm ướt. Một mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ âm hộ của Dung Lệ Viện, kích thích thần kinh của Đường Phong, Đường Phong cuối cùng không nhịn được mà nhẹ nhàng ấn đầu mình vào âm hộ của Dung Lệ Viện.

Một cỗ hơi thở nóng hổi phát ra từ giữa hai chân cô, kích thích Dung Lệ Viện khẽ rên lên. Cô dạng chân ra, đồng thời, cặp mông to của cô tiến về phía trước, khiến âm hộ được quấn chặt trong chiếc tất của cô càng nổi bật hơn trước mặt Đường Phong. Anh bước ra ngoài chờ Đường Phong trêu chọc. Đường Phong nhẹ nhàng chậm rãi xoa mặt lên bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể Dung Lệ Viện, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể mềm mại và thơm ngát tràn đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành của Dung Lệ Viện mang đến cho anh.

Cảm nhận được sự dịu dàng và chu đáo của Đường Phong, Dung Lệ Viện có chút ngượng ngùng, lại có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Dung Lệ Viện không khỏi nhẹ nhàng nâng cái mông to lớn của mình lên, để cái lồn nhỏ giữa hai bầu ngực được quấn chặt trong tất và đồ lót đều nằm trong tay Đường Phong. Khuôn mặt Feng giật giật, cố gắng đáp ứng sự trêu chọc của Đường Phong đối với âm hộ của cô, nhưng vào lúc này, Dung Lệ Viện cảm thấy hơi thở nóng hổi từ âm hộ của mình đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, Dung Lệ Uyên không khỏi theo bản năng nhìn sang.

Dung Lý Viên nhìn thấy đầu của Đường Phong từ lúc nào đó đã nhô lên khỏi âm hộ của cô, anh đang nhìn cô với nụ cười tinh nghịch. Tim Dung Lệ Viện đập thình thịch, cô biết tiểu tiểu ác nhân này nhất định muốn làm cô xấu hổ nên quay đầu đi!

Khi Dung Lệ Viện quay đi, Đường Phong lại cúi đầu nhìn vào âm đạo của Dung Lệ Viện. Mặc dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót nhưng Đường Phong vẫn có thể cảm nhận rõ ràng con đĩ và âm hộ của Dung Lệ Nguyên, một mỹ nữ có thân hình yêu quái. Lồn của phụ nữ bình thường hoàn toàn khác. Môi âm hộ của cô ấy có vẻ cực kỳ đầy đặn. Hơn nữa, dưới sự trêu chọc và chơi đùa của cô, môi âm hộ của cô nhanh chóng đầy máu và sưng lên rất nhiều như thể chúng còn sống!

Nhìn thấy cảnh này, Đường Phong có chút kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy môi âm hộ của phụ nữ sưng lên khi bị kích thích mạnh. Cảm giác phồng lên ở háng khiến Đường Phong hưng phấn. Một người phụ nữ có âm đạo có thể sưng tấy khiến Đường Phong cảm thấy Dung Lệ Viện không bình thường, anh càng ngày càng thèm muốn âm hộ của cô! 

Không thể phản kháng, Đường Phong há miệng, hung hãn ngậm vào trong miệng! 

"A a, Tiểu Phong, xin nhẹ nhàng một chút."

Đường Phong nhìn thấy môi lớn của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này có thể tự to ra. Anh phấn khích đến mức không khỏi xé ra và cắn vào âm hộ cô khi ngậm nó trong miệng. 

Làm thế nào mà Dung Lý Viên, người có cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm do bị Đường Phong liên tục trêu chọc, lại có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Đường Phong như thế này? Dưới tình huống này, Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, mặc dù Dung Lệ Viện nói như vậy, nhưng cặp mông to của cô lại cử động mạnh mẽ, cho thấy Đường Phong bằng hành động thực tế cho thấy cái lồn nhỏ bé của cô cần Đường Phong trêu chọc đến mức nào. 

"A... Lưỡi của Tiểu Phong, lưỡi của nàng, đã liếm môi nàng rồi. A, à, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu. Tiểu Phong, ngươi thật giỏi, ta, ta thật thoải mái."

"A, a, a, a, sướng quá, ngứa quá, Tiểu Phong, ta, ta muốn, ta muốn dùng ngươi cặc to đụ người khác, ừ ừ ừ... Còn ngươi, con cặc lớn của ngươi cũng đã trở thành, trở nên cứng như sắt, a, ừm, ừm, ồ, ồ."

Đường Phong nhìn mỹ nữ mê hoặc mê hoặc, nghe nàng rên rỉ. Đường Phong cảm thấy hưng phấn. Anh xé quần áo cô bằng cả hai tay. Rất nhanh, thân dưới của Dung Lệ Viện đã bị Đường Phong kéo ra. Đột nhiên, khung cảnh hữu tình hiện ra. Khi nhìn thấy môi lớn đầy đặn và to ra, Đường Phong hai mắt sáng lên, không khỏi lại nhào vào nàng! 

"A a, ta cảm giác được, ta cảm giác được, Tiểu Phong miệng nóng như vậy, ăn vào ta liền hưng phấn như vậy, a a a, Tiểu Phong."

"Tiểu Phong, à, à, không, không ngờ anh ta lè lưỡi, lưỡi, hơn nữa còn đưa một ngón tay vào trong âm hộ nhỏ của cô. Lưỡi của anh ta, dù tốt hay xấu, cũng liếm môi cô, phía trên môi cô. Tôi bắt đầu liếm nó, cảm giác thật đẹp, thật đẹp, à, à, thoải mái, Tiểu Phong, thật thoải mái, à, à, thật tốt, em, đồ xấu xa, em, em thật tệ, tôi, tôi, tôi sắp bay, bay, à, à.”

"Hừ hừ... Ngón tay xấu xa đâm sâu vào trong âm hộ nhỏ của cô. A a a, đầu lưỡi của Tiêu Phong cũng liếm vào âm vật của nàng. A a a, ta nhịn không được, ta chịu không nổi. Ta, ta sắp chết rồi. Ta muốn. Ta yêu ngươi thật nhiều. Ta thật sự yêu ngươi đến chết mất. A, ta chết rồi."

Không biết Dung Lệ Viện ở một mình quá lâu hay bị trêu chọc quá nhiều, hay thân thể của cô ấy khác với nhiều phụ nữ nên trở nên nhạy cảm hơn. Từ lúc cô nhìn trộm Đường Phong và Bạch Tâm quan hệ tình dục, Dung Lệ Viện đã hết lần này đến lần khác kìm nén dục vọng của mình. Hiện tại bị Đường Phong trêu chọc sau, đột nhiên bộc phát ra ngoài. Ngón tay của Đường Phong còn chưa vào trong lồn Dung Lệ Viện. Đâm vào hồi lâu, cô cảm thấy vực sâu âm đạo của Dung Lệ Viện đột nhiên co rút dữ dội, hai chân của Dung Lệ Viện cũng siết chặt, một dòng tinh dịch âm đạo lớn từ sâu trong bụng cô trào ra. May mắn thay, tay Đường Phong đã chặn cửa âm đạo của Dung Lệ Viện, khiến tinh dịch âm đạo không bắn tung tóe khắp mặt cô. Dung Lệ Viện thực sự đã đạt đến cao trào đầu tiên rất nhanh dưới sự trêu chọc của Đường Phong.

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Dung Lệ Viện tê liệt, thở dốc. Lúc này, Đường Phong cũng cảm thấy con cặc lớn của mình sưng lên, có chút khó chịu. Dưới tình huống này, Đường Phong nhanh chóng đứng dậy, đi đến phía sau Dung Lệ Viện, kéo con cặc của Dung Lệ Viện vào trong cô. Lệ Viện bế cô lên, đặt Dung Lệ Viện úp mặt xuống giường, sau đó đặt hai chân Dung Lệ Viện xuống gầm giường. Bằng cách này, cái mông to của Dung Lệ Viện đứng trước mặt cô, cô có thể dễ dàng xuyên qua cơ thể Dung Lệ Viện từ giữa hai chân của Dung Lệ Viện. 

Làm xong tất cả những điều này, Đường Phong ôm đại cặc của mình, di chuyển cơ thể, để đại cặc của hắn chạm vào môi âm hộ của Dung Lệ Nguyên, nhẹ nhàng xoa bóp. Dung Lệ Viện tựa hồ cũng cảm nhận được Đường Phong sắp làm gì. Cô mềm nhũn và không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô không những phản bội chồng mà còn sắp trở thành người phụ nữ của Đường Phong cùng với con gái mình. Lúc này, Dung Lệ Viện trong lòng cảm thấy phức tạp lại hưng phấn. Với ham muốn mãnh liệt, cô dường như ngày càng bị ám ảnh. Hiện tại Dung Lệ Viện đã là một mỹ nữ đắm chìm trong nhục dục, không thỏa mãn với dục vọng của mình. Mọi đạo đức, luân lý đều bị cô gạt sang một bên. Bây giờ, cô chỉ muốn một con cặc to và đầy khoái cảm. 

"Tiểu Phong, Feng tệ quá, anh ta lại muốn nhét nó vào âm hộ nhỏ của ai đó, uh uh uh, và để cô ấy đặt nó vào vị trí đáng xấu hổ như vậy. Mông to thật xấu hổ, uh uh uh, Tiểu Phong, bạn, đừng xấu hổ, nhanh lên, đụ tôi nhanh."

Đường Phong rất phấn khích khi nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của Dung Lý Viên. Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng hiểu rất rõ suy nghĩ của anh. Khi trêu chọc cô, anh lắc cái mông to và nghiến răng. Anh ta nghĩ đến việc cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp này và cảm nhận được sự phấn khích của hai mẹ con. Đường Phong rất hưng phấn. Feng cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã chứa đầy tinh dịch chảy ra từ cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện, đủ bôi trơn để đi vào cơ thể Dung Lệ Viện. Vì vậy, Đường Phong hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào trong lồn nhỏ của Dung Lệ Viện. 

Bị quy đầu lớn siết chặt, hai môi âm hộ dày hơi khép lại với nhau của Dung Lệ Viện bắt đầu từ từ mở ra, quy đầu lớn từ từ siết vào. Chỉ có một nửa quy đầu lớn bị ép vào. Đường Phong cảm thấy dường như có một lực hấp dẫn vô hình trong âm hộ của Dung Lệ Viện, đang mút lấy con cặc to lớn của anh, khiến anh càng muốn tiến vào sâu hơn. 

Dưới tình huống này, Đường Phong nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi đẩy con cặc to vào trong. Chẳng mấy chốc, toàn bộ dương vật đã được nhét vào trong âm hộ nhỏ. Dần dần, một nửa con cặc to đi vào. Dần dần, toàn bộ con cặc to đã cắm sâu vào trong âm hộ nhỏ của Dung Lệ Viện. Sự ấm áp chặt chẽ như lò xo kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong hít một hơi. 

Điều khiến Đường Phong càng ngạc nhiên và phấn khích hơn là sau khi đưa con cặc lớn của mình vào, anh ta hưng phấn đến mức sau khi lấp đầy âm hộ trống rỗng, môi lớn của một phụ nữ xinh đẹp Dung Lệ Nguyên lại căng cứng và sưng tấy. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là môi âm hộ của cô giống như đôi môi chủ động co rút và bám chặt vào con cặc to lớn của Đường Phong. Nó giống như một sinh mệnh sống, mang đến cho Đường Phong sự kích thích chưa từng có!

"A a a... sướng quá, quy đầu to, quy đầu lớn đã bị ép vào, nhét vào trong cái lồn nhỏ, à, à, nóng quá, thoải mái quá, à, à, đẹp quá, đã bị ép vào, nhét vào bên trong, à, à, con cặc to, con cặc lớn đã hoàn toàn chui vào lồn nhỏ, à, à, nó sưng lên và đẹp quá, à, à, thoải mái quá, Tiểu Phong, con gà trống lớn, em, em yêu con cặc lớn của anh, con cặc lớn."

"Trời, cặc của tôi nhỏ quá, nhưng em, con cặc lớn của em, con cặc lớn của em lớn quá, nhưng mà, nó chỉ như thế này thôi, một cái lồn nhỏ bé như vậy, thật ra có thể nuốt chửng vào. Nó mạnh mẽ quá, ôi..., à, à, Tiểu Phong, em, con cặc to của em đang dâng lên trong lòng anh."

Vừa nói, Dung Lệ Viện vừa vặn vặn thân thể, cặp mông to của cô lần lượt di chuyển, vô thức bắt đầu dùng cái lồn nhỏ nhắn của mình để di chuyển con cặc to của Đường Phong. Những làn sóng cảm giác căng mọng và tê dại lan từ cái lồn nhỏ giữa hai chân đến cơ thể cô, kích thích cơ thể nhạy cảm của Dung Lệ Viện, khiến Dung Lệ Viện xinh đẹp đến nỗi cô thậm chí không biết mình đang ở đâu. 

Lúc này, đôi mắt to ngấn nước của Dung Lệ Viện hiện lên tia hưng phấn và dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp cũng đỏ bừng. Vẻ mặt đó có một vẻ gì đó quyến rũ khó tả, lúc này do Dung Lệ Viện nằm trên giường nên cô mới bị một cặp ngực căng mọng đàn hồi ép vào giường. Bộ ngực bị ép trở nên phẳng lì, chuẩn bị lộ ra khỏi chiếc áo ngực lụa. Cảnh tượng rất hấp dẫn này thật thơm. 

Đường Phong nhìn thấy Dung Lệ Viện vốn đã quyến rũ lại càng quyến rũ hơn. Dưới tình huống này, Đường Phong nhẹ nhàng di chuyển cơ thể, bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng thọc vào âm hộ của Dung Lệ Viện. Lúc này, Đường Phong đã có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của mình. Cái đầu xuyên qua lớp thịt mềm mại đang quằn quại trong âm đạo của Dung Lệ Viện, chậm rãi tiến tới cũng có thể cảm nhận sâu sắc cái lồn nhỏ nhắn của Dung Lệ Viện quấn lấy con cặc to của cô khi con cặc lớn của cô sắp bị rút ra, đồng thời lưu luyến không cho con cặc lớn của cô dễ dàng bị rút ra. 

Phèo, pạch, pạch, tiếng cặc của Đường Phong chạm vào cặp mông to tròn như tuyết trắng nõn của Dung Lệ Viện chậm rãi vang lên trong phòng ngủ. Mỗi một tiếng lộp bộp tượng trưng cho toàn bộ quá trình con cặc to lớn của Đường Phong, từ rút ra cho đến nhét sâu vào. Cảm giác tuyệt vời và hấp dẫn đến từ quy đầu lớn khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tiếng tát càng lúc càng dữ dội. Sau khi bơm chậm một lúc, Đường Phong cảm thấy cái lồn giữa hai chân Dung Lệ Viện đang rỉ tinh dịch đã trở nên bôi trơn nhiều hơn và hoàn toàn có thể thích ứng với lực đẩy của con cặc lớn của anh. Dưới tình huống này, Đường Phong bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, dần dần tăng cường đâm vào trong lồn Dung Lệ Viện. 

Dung Lý Viên ngẩng đầu lên, lắc lư vì ám ảnh và phấn khích, nghĩ rằng mình đã bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hiếp, và người đàn ông đụ cô vẫn là con gái cô. Sự kích thích cấm kỵ mạnh mẽ của hai mẹ con cùng nhau khiến Dung Lệ Viện cảm thấy kích thích và hưng phấn kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Dung Lệ Viện cảm thấy núm vú của mình trở nên cứng ngắc. 

Dung Lệ Viện hai tay chống đỡ giường, hơi nâng thân trên lên, giải phóng bộ ngực khỏi bị ép chặt. Đường Phong như biết được nhu cầu của cơ thể Dung Lệ Viện, một đôi tay đột nhiên vươn ra, nắm lấy bộ ngực lớn được bọc trong áo lót lụa của Dung Lệ Viện, xoa bóp ở đó.

Vì điểm tựa của bộ ngực lớn nên Đường Phong dùng nhiều sức hơn. Trong trường hợp này, trong khi Đường Phong mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực lớn của Dung Lệ Viện, khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới tay anh, anh cũng dùng con cặc to lớn của mình như một chiếc máy đóng cọc để xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Dung Lý Viên đang rỉ ra dịch âm đạo giữa hai chân cô. 

"A, a, Tiểu Phong, ngươi, cặc lớn của ngươi, cặc lớn, thật tốt, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái, thật thoải mái, cặc lớn, ca ca, ca ca, ca ca, thật thoải mái, thật thoải mái cho ta, ta, ta lại muốn bay, bay lên, bay lên, ca ca, ca ca, mau, đụ ta chết đi, đụ ta chết đi, cái lồn nhỏ của ta, a, a."

Đường Phong tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của anh đâm vào và ra khỏi lồn nhỏ của Dung Lệ Viện giữa hai chân cô. Anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú của Dung Lệ Uyên, cọ xát qua áo lót của cô, truyền đến cho Dung Lệ Viện những làn sóng khoái cảm. Bị niềm vui này kích thích, Dung Lệ Viện cũng bắt đầu nói tục. 

Đột nhiên, như nhớ ra điều gì, Dung Lệ Viện đột nhiên kích động, nàng hưng phấn hét lên: "A, a, Tiểu Phong, ngươi, ngươi, ta, ta, ta là Bạch Tâm, mẹ Bạch Xin, ngươi, ngươi là, hiện tại ta đang đụ mẹ Bạch Xin, ngươi, ngươi thỏa mãn chưa, ngươi thỏa mãn chưa, ngươi thỏa mãn chưa, à, à, Bạch Tân, bạn trai của ngươi, bạn trai của ngươi, đang đụ mẹ ngươi, cái lồn nhỏ của mẹ ta."

Dung Lý Viên đặc biệt phấn khích khi cô cho rằng người đàn ông đang điên cuồng đút vào lồn cô lúc này chính là bạn trai của con gái cô và là mục tiêu của cô.

Lời nói của Dung Lệ Viện khiến thân thể Đường Phong hơi cứng đờ, sau đó hắn càng hưng phấn hơn. Anh không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vào thời điểm này lại am hiểu phong cách như vậy, lại dùng những thứ cấm kỵ như vậy để kích thích khoái cảm của nhau!

Đường Phong càng điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình ra. 

"Phú Trí Phổ Trí Phổ Trí...!" 

Sự xâm nhập bạo lực khiến lồn của Dung Lý Viên phát ra những âm thanh dâm dục, khiến cả phòng ngủ trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, dưới một lực tác động mạnh như vậy, Dung Lệ Viện không khỏi lắc lắc cặp mông mập mạp của mình, chủ động dùng cái lồn nhỏ nhắn giữa hai chân mình di chuyển trên con cặc to lớn của Đường Phong. 

Vừa tận hưởng khoái cảm do con cặc to trong âm hộ nhỏ của mình mang lại, Dung Lệ Viện nhẹ nhàng rên rỉ: "Tiểu Phong, ngươi, ngươi, ngươi đúng là kẻ xấu, thật sự không chỉ gây phiền toái cho con gái người khác, mà còn đối với ta với tư cách là một người mẹ. Mẹ sẽ không buông tha, hai mẹ con sẽ cùng nhau gánh chịu, sẽ không bao giờ có người nào tệ như ngươi, ừ ừ... Mẹ Xin, cái lồn nhỏ của mẹ.”

Tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện kích thích Đường Phong, khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, Đường Phong đơn giản thôi không trêu chọc cặp ngực lớn được quấn chặt trong chiếc áo ngực ren lụa màu đen của Dung Lệ Viện, mà tập trung vào việc sửa chữa cặp mông to của Dung Lệ Viện. Từ phía sau, Đường Phong nghiến răng nghiến lợi, mạnh mẽ đâm vào trong cái lồn nhỏ của Dung Lệ Viện: "Dì, dì, con, con đụ mẹ, đụ mẹ, và đụ, đụ con gái của mẹ, xin hãy vui vẻ, hạnh phúc, dì, dì, dì, dì thật là quyến rũ, con, con yêu lắm, con yêu lắm."

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, đại ca, đại ca, ngươi, đại cặc của ngươi, có thể xuyên qua ta, cái lồn nhỏ của ta, cái lồn nhỏ của ta thoải mái quá, ta, ta bằng lòng, nguyện chết vào, chết trong ngươi, Dưới cặc lớn của ngươi, à, nó sắp bay, nó sắp bay, nó sắp bay, nó sẽ bay thẳng, à, sướng quá, nó sắp chết, nó sắp chết, à, nó rỉ ra, nó rỉ ra, nó đang rỉ nước, à, nó chết rồi.”

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác phun ra từ âm hộ của Dung Lý Viên. Dung Lý Viên đạt đến cao trào khác. Tuy nhiên, Đường Phong không để Dung Lệ Viện đi vì cô đã đạt đến cao trào. Anh ta đã đụ người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ này một cách khó khăn. Là một người phụ nữ hoàn toàn xinh đẹp, đà cực lớn của Đường Phong không chỉ tác động lên cặp mông trắng như tuyết của Dung Lệ Viện, khiến cặp mông to của cô run rẩy, một phần lực va chạm còn truyền xuống giường, khiến chiếc giường lớn rung chuyển.

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Đường Phong, Dung Lệ Viện cảm thấy từng đợt khoái cảm trào dâng như sóng từ âm hộ giữa hai chân cô, khiến Dung Lệ Viện dần rơi vào cơn cuồng dục điên cuồng. Chẳng bao lâu sau, Dung Lệ Viện lại đạt đến đỉnh điểm. Cô đạt đến cao trào, sau lần cao trào này, Dung Lệ Viện cảm thấy mình đã xuất tinh nhiều đến mức ngay cả chân cũng yếu ớt. Nếu Đường Phong không đè thân mình lên giường, Dung Lệ Uyên sẽ không nhịn được mà ngã xuống giường như một cục nước rỉ.

Dung Lệ Viện đạt được hai cực khoái trong lúc Đường Phong đâm vào. Sau những lần đạt cực khoái liên tiếp, cho dù thân thể Dung Lệ Viện có làm bằng sắt cũng không thể trụ được nữa. Giữa lúc Dung Lệ Viện chân thành cầu xin sự thương xót, Đường Phong vẫn kiên quyết đưa con cặc to cứng của mình vào trong Dung Lệ Viện. Vừa kiểm tra âm hộ của Dung Lệ Viện, Đường Phong vừa nói: "Cô ơi, cháu thực sự rất muốn dì. Cảm giác được làm tình với dì thật tuyệt vời, cháu không đành lòng để dì đi. Để cháu đụ dì một lúc, chắc chắn sẽ khiến dì muốn chết."

Tay Đường Phong đang ôm mông Dung Lệ Viện lúc này đã bao phủ lên bộ ngực của Dung Lệ Viện, nắm lấy và bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Dung Lý Viên rên rỉ trong khoái cảm mãnh liệt và lắc đầu yếu ớt, như thể cô đang tận hưởng và chịu đựng sự cưỡng hiếp của con cặc to lớn của người đàn ông quyền lực này. Đường Phong muốn chinh phục hoàn toàn Dung Lệ Nguyên bằng con cặc to của mình nên càng làm tình một cách bạo lực hơn!

Khi đang đụ Dung Lệ Viện, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Đường Phong mở miệng cắn vào cổ Dung Lệ Viện, mút mạnh làn da như mỡ trên cổ Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện rên rỉ, rên rỉ "Á hừ"!

Về phần háng của Dung Lý Viên, do bị con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp, tinh dịch đặc và trơn trượt từ sâu trong cánh hoa tươi của Dung Lệ Viện chảy ra và bao phủ con cặc lớn của Đường Phong. Mặc dù vì cơ thể của Dung Lệ Viện bị ép nên không thể nhìn thấy được vị trí âm hộ của Dung Lệ Viện, nhưng khi con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp phần thịt mềm mại của cánh hoa Dung Lệ Viện, cô vẫn có thể cảm nhận được! 

Giữa những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Dung Lệ Viện, con cặc to lớn của Đường Phong một lần nữa đâm thẳng vào trong âm hộ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Dung Lệ Viện. Ngay lập tức, Đường Phong cảm thấy một vòng thịt mềm mại trong âm đạo trơn trượt của Dung Lệ Viện. Những bức tường kẹp chặt con cặc mềm mại và mịn màng của anh, nhưng lúc này Đường Phong không đủ suy nghĩ để tận hưởng khoái cảm, anh đã nhanh chóng bơm nó vào âm đạo của Dung Lệ Viện. Anh muốn kích thích tối đa ham muốn tình dục của người phụ nữ để chinh phục cô.

"Này, ừ... ừm... to, con cặc to, anh ơi, anh, anh mạnh quá, em, em chịu không nổi, ừ ừ, ừ, ừ, con cặc to quá, nó làm em chết mất, ồ ồ ồ... à, à, à, thoải mái, à, Tiểu Phong, con cặc to thật mạnh mẽ!"

Lời cầu xin thương xót trộn lẫn với những tiếng rên rỉ cảm động đã kích thích sâu sắc Đường Phong, khiến con cặc to lớn của Đường Phong co giật nhanh chóng trong âm hộ Dung Lệ Viện. Được làm ẩm bởi chất lỏng, âm hộ của Dung Lý Viên được bôi trơn cực độ. Cảm giác thơm tho khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, trong mắt hiện lên vẻ như sói.

Trong lúc Đường Phong đang cưỡng hiếp cái lồn của Dung Lệ Viện, anh ta đã đưa tay ra và lấy ra một nắm lồn của cô với ý nghĩ tà ác. Bàn tay anh đầy tinh dịch, cảm nhận được cảm giác bôi trơn. Sau khi Đường Phong rút ngón tay ra, hắn cố ý trêu chọc Dung Lệ Viện, đưa ngón giữa tẩm tinh dịch của Dung Lệ Viện vào miệng ngậm, nếm được hương thơm ngọt ngào trong tâm hoa của Dung Lệ Viện.

Trong khi dùng ngón tay liếm mùi tinh dịch giữa hai chân Dung Lệ Viện, Đường Phong quan sát phản ứng của Dung Lệ Viện. Đường Phong chỉ nghe thấy Dung Lệ Viện thở dốc nhẹ, ấm áp như chỉ lan từ trong miệng phát ra, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay hiện lên vẻ hưng phấn. Hiển nhiên, sự trêu chọc đầy dục vọng của Đường Phong đã khiến Dung Lệ Viện yếu đuối sau khi đạt cực khoái lại xúc động, cơ thể càng hưng phấn hơn.

Nhìn Đường Phong say sưa liếm tinh dịch của mình, tim Dung Lệ Viện đập nhanh. Miệng khô khốc, lưỡi khô khốc, Dung Lệ Uyên không khỏi rên rỉ khe khẽ. Trong giọng nói của cô có một chút quyến rũ nào đó, có thể chạm đến trái tim mọi người. Khi Đường Phong nghe thấy giọng nói này, cô cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng lớn.

Dung Lý Viên cuồng nhiệt lại một lần nữa bắt đầu chịu đựng sự kích thích của con cặc dày đặc đâm vào âm đạo của cô. Cô ngoan ngoãn nhắm đôi mắt quyến rũ của mình vào lúc này.

Đường Phong nhìn phía dưới Keren'er, hai mắt hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hô hấp có chút gấp gáp. Đường Phong không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng.

Đường Phong nhịn không được đẩy mông, đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong lồn Dung Lệ Viện. Trong lúc điên cuồng cưỡng hiếp mỹ nữ này, hắn không nhịn được mà đưa mặt nàng qua, nhẹ nhàng áp miệng mình vào đôi môi mềm mại của Dung Lệ Viện. Thân thể Dung Lệ Viện run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Khi Đường Phong ấn vào hàm răng mịn màng của Dung Lệ Viện và ngậm hàm răng mịn màng của cô lại, Dung Lệ Viện ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn khiến người đàn ông phát điên. Đường Phong nhẹ nhàng hút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng Dung Lệ Viện. Có lẽ chuyển động trước mặt khiến Dung Lệ tức giận. Nguyên miệng khô khốc, trong miệng ngọc dịch cực kỳ đặc, như mật ong rót vào Đường Phong trong miệng. Đường Phong nuốt nước bọt đặc của Dung Lệ Nguyên, khiến con cặc to lớn của anh càng cương cứng hơn, khi xâm nhập vào cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi Đường Phong đầu lưỡi tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Dung Lệ Viện và nhẹ nhàng khuấy động, lưỡi của Dung Lệ Viện ngượng ngùng tránh né, nhiệt tình đáp lại. Đường Phong biết Dung Lệ Viện bây giờ lại nghiện nên Đường Phong liền sử dụng kỹ năng lưỡi của mình. Lưỡi của anh giống như một chiếc lưỡi tâm linh trong miệng Dung Lệ Viện, hòa quyện với chiếc lưỡi mềm mại của Dung Lệ Viện. Theo phản ứng sinh lý theo bản năng, hơi thở của Dung Lệ Viện bắt đầu trở nên nặng nề. 

Dung Lệ Viện không ngờ rằng sau khi đạt cực khoái hai lần, cơ thể cô lại trở nên nhạy cảm như vậy. Đường Phong không ngừng khuấy động đầu lưỡi trong miệng cô, kích thích thật sâu Dung Lệ Uyên, khiến Dung Lệ Viện cảm nhận được vị ngọt kỳ lạ, đồng thời cô cũng cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích như vậy, Dung Lệ Viện có thể cảm nhận được, trong lòng cô càng ngày càng mong muốn Đường Phong cưỡng hiếp cô một cách điên cuồng hơn. Cô giống như một con điếm, không kiềm chế đòi lấy con cặc to của đàn ông!

Cái lưỡi tươi mát của Dung Lệ Viện chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Đường Phong. Nghe được thanh âm trong cổ họng Dung Lệ Viện, Đường Phong biết rằng Dung Lệ Viện cũng đang tham lam nuốt nước bọt của Đường Phong. Người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm và đủ loại cảm xúc đa tình này giờ đã hoàn toàn say đắm trong nụ hôn ướt át, nóng bỏng và nồng nàn, khiến Đường Phong càng thêm ám ảnh!

Tay Đường Phong đã cởi áo lót của Dung Lệ Viện, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực đầy đặn của Dung Lệ Viện. Tuy đây không phải lần đầu chạm vào ngực Dung Lệ Viện nhưng cảm giác săn chắc, mềm mại và đàn hồi kinh người vẫn khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn.

Dung Lệ Viện khẽ rên lên một tiếng, áp bàn tay ngọc mềm mại của mình lên mu bàn tay đang ôm ngực Dung Lệ Viện của Đường Phong. Bằng cách này, cô ấy dường như đang từ chối sự vuốt ve của Đường Phong, nhưng dường như cũng đang tích cực phục vụ cô ấy.

Loại kích thích này khiến Đường Phong nhịn không được ôm lấy thân thể Dung Lệ Viện, yêu cầu cô lật người trên giường, nằm thẳng trên giường. Đường Phong đè ép cơ thể thanh tú của cô, trong lúc con cặc to lớn của anh không ngừng bơm, anh cũng cúi xuống. Khi Dung Lệ Viện hét lên khe khẽ, miệng Đường Phong đã bịt đầu vú nhọn của Dung Lệ Viện, Đường Phong lập tức nghe thấy tiếng thở nặng nề của Dung Lệ Viện. Lúc này, hạt cườm của Dung Lệ Viện lớn hơn một chút so với phụ nữ bình thường, bị cái miệng ma thuật của Đường Phong nhẹ nhàng hút vào, dùng lưỡi quỷ liếm quanh núm vú, cho đến khi chúng trở nên cứng như một cục thịt nhỏ.

Dung Lệ Viện bị trêu chọc kích thích đến nỗi vòng eo thon thả bắt đầu cong lên, bụng phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay lộ ra vẻ hưng phấn. Bây giờ Dung Lệ Viện đã hoàn toàn xúc động.

"Cô ơi, cái lồn của cô đẹp quá, đút vào sướng quá. Tôi không đành lòng lấy nó ra khỏi lồn cô. Cảm giác sướng quá, để tôi đụ cô thật mạnh!" 

Đường Phong nói xong, lập tức hôn lên đôi môi mềm mại đang hé mở của Dung Lệ Viện, lại hôn thật sâu. Lần này Dung Lệ Viện tựa hồ có chút ngầm hiểu, lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại quấn lấy Đường Phong đầu lưỡi. Cô không khỏi đưa tay ôm đầu Đường Phong, mở cái miệng mềm mại ra, nắm lấy đầu lưỡi của Đường Phong, tham lam mút lấy.

Thân dưới trần trụi của Đường Phong và Dung Lệ Viện đang chạm vào nhau, háng của họ cũng chạm vào nhau thật chặt. Đùi của Đường Phong áp vào cặp đùi trắng như tuyết, mềm mại và đàn hồi của Dung Lệ Viện. Sự ma sát giữa da thịt và da thịt của người khác giới thỏa mãn đến mức lỗ chân lông mồ hôi khắp cơ thể mở ra. 

Đường Phong cho rằng Dung Lệ Viện cũng có cảm giác giống mình, bởi vì lúc này Dung Lệ Viện cũng nhẹ nhàng vặn vẹo cặp đùi tròn trịa của mình để điều chỉnh góc độ của cơ thể. 

Đùi của Dung Lệ Viện mở rộng, giúp con cặc dày đặc của Đường Phong xâm nhập vào lồn cô dễ dàng hơn.

Đường Phong nhận ra sự quan tâm của người phụ nữ xinh đẹp này. Dương vật to khỏe và dày dặn được kết hợp chặt chẽ với những cánh hoa tươi tắn và thanh tú của Dung Lý Viên. Họ đang cưỡng hiếp nhau và xoa bóp phần da thịt mềm mại bên trong. Sự phấn khích ngày càng cao hơn. Vòng eo thon thả như liễu của Dung Lý Viên bắt đầu chuyển động, cùng với dương vật của Đường Phong co giật và nghiền nát cánh hoa giữa háng của Dung Lý Viên. Con gà trống, những cánh hoa tẩm tinh dịch và mật ong của Dung Lệ Viện đang cọ vào con cặc mạnh mẽ của Đường Phong, khiến một chất lỏng mịn hơn và đặc hơn chảy ra từ sâu trong âm đạo của Dung Lệ Viện. Những cánh hoa tươi cũng từ từ mở ra do sự ma sát lên xuống của dương vật to lớn của Đường Phong khi nó co giật và đưa vào trong lồn cô. 

"Ừm, con cặc to thật tuyệt vời, chồng tốt, anh tốt, âm hộ nhỏ của em ngứa quá... ôi, ừ..."

Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và gợi cảm Dung Lý Viên quay đầu lại trước nụ hôn sâu của Đường Phong, hai má đỏ bừng, hít thở hương thơm như hoa lan, nói vào tai Đường Phong, trêu chọc bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Đường Phong. Lúc này Dung Lệ Viện đã vui sướng muốn chết rồi, cô càng tích cực phục vụ cho việc ngoại tình của Đường Phong. 

Đường Phong đụ Dung Lệ Nguyên, một phụ nữ trưởng thành, với nụ cười tà ác. Anh nhìn xuống cách con cặc của anh ra vào âm đạo cô. Đôi khi anh rút cặc ra và nhìn dương vật dày đặc của mình sưng lên màu tím. Cảnh tượng đầy lôi cuốn khi chiếc vương miện to lớn đầy thịt đẩy hai cánh hoa mềm mại và trơn trượt của Dung Lệ Viện ra và nhét vào cái lỗ xinh đẹp chật hẹp và dày đặc của Dung Lệ Viện. Mỗi lần như vậy, bạn có thể cảm nhận được những đường vân cứng cáp được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt mềm mềm. 

Dung Lệ Viện mỗi lần đều bị Đường Phong kéo ra hoàn toàn, sau đó cô hưng phấn rên rỉ khi bị đẩy vào. Hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy eo Đường Phong, như thể chào đón nhưng lại từ chối. 

Lúc này Đường Phong giống như một bà sói. Đường Phong nắm lấy đầu lưỡi mềm mại của Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng trêu chọc Dung Lệ Viện. Đôi mắt phượng của Dung Lệ Viện lóe lên vẻ trong trẻo như pha lê, cô nhẹ nhàng lắc đầu và thở hổn hển. Mái tóc mềm mại làm cho Đường Phong hai má tê dại, ngứa ngáy. 

"Tiểu Phong, a, thoải mái quá. Thật là một con gà trống đẹp đẽ với cái cặc to như vậy!"

Khi Đường Phong rút con cặc lớn ra lần nữa, sau đó dùng tay nắm lấy dương vật, đẩy quy đầu lớn, tiếp tục tiến vào lỗ da thịt mỏng manh chật hẹp nhưng cực kỳ trơn trượt do đêm dâm dục của Dung Lệ Viện, đỉnh thịt của quy đầu lớn đã có thể cảm nhận được sự co rút của da thịt Dung Lệ Viện, giống như miệng trẻ con đang mút lấy quy đầu to lớn của hắn. 

Niềm vui mãnh liệt khiến Dung Lệ Viện cảm động rên rỉ: "Ưm... thoải mái quá, tôi thấy dễ chịu quá... con cặc to thật nóng... Tiểu Phong, con cặc lớn của con thật lớn, thật thoải mái, Tiểu Phong, con cặc lớn đã vào rồi, ta, ta thật hưng phấn, thật hưng phấn... ừ... a..."

Dung Lý Viên không ngừng rên rỉ trên môi, nhưng giọng điệu yếu ớt yếu ớt như đang lẩm bẩm, cặp đùi tròn trịa và trắng nõn ở phần dưới cơ thể cô lúc này đã tự động mở ra. Phần gót nhọn và mỏng của đôi giày cao gót cô vẫn đang mang trên chân đâm vào bắp chân của Đường Phong vì cô đang bắt chéo chân. Sự kích thích khiến quy đầu to lớn của Đường Phong hướng về phía trước, khi Dung Lệ Viện hét lên, nó đã đâm thẳng vào trái tim yêu thương của Dung Lệ Viện.

"A... đau quá! Sâu quá. Con cặc lớn có thể đi vào sâu như vậy. Mạnh quá. Ờ... Chồng tốt, anh gà trống, ừ... đừng cử động, làm ơn... ừ..."

Mặc dù âm đạo của cô rất ấm từ tinh dịch nhưng con cặc to lại quá lớn. Sự xâm nhập bạo lực như vậy quá sâu, như thể đã xuyên qua tử cung của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù đôi mắt quyến rũ của Dung Lý Viên đang đau đớn chảy nước mắt, nhưng đó là sự phấn khích của ham muốn sau khi bị con cặc lớn xâm nhập sâu hơn. 

Cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt bên trong âm hộ của Dung Lệ Viện, Đường Phong kìm nén niềm vui bên trong và dùng miệng bao phủ đôi môi mềm mại của Dung Lệ Viện. 

"Ờ ờ..."

Dung Lệ Viện đưa chiếc lưỡi mềm mại ra để Đường Phong mút. Đường Phong hôn cô, sau đó Đường Phong đặt miệng lên bộ ngực săn chắc đầy đặn của Dung Lệ Viện, nhẹ nhàng mút lấy đỉnh của Dung Lệ Viện, đầu lưỡi quấn quanh hạt ngực cứng như quả anh đào. Dung Lệ Viện bắt đầu rên rỉ, ôm hai bầu ngực vào lưng Đường Phong. Bàn tay ngọc thanh tú không ngừng di chuyển ra vào, thân dưới cùng vòng eo trần trụi và bụng dưới của Đường Phong đều bị đẩy mạnh, lắc lư bất lực. Thành thịt ẩm ướt và mềm mại của âm đạo giống như một cái miệng nhỏ đang hút con cặc dày đặc mà Đường Phong đưa vào. Đường Phong siết chặt vòng eo và hông mượt mà của Dung Lệ Viện, con cặc to lớn bắt đầu cọ xát vào âm hộ của Dung Lệ Viện. 

Đường Phong cảm giác được mắt ngựa đậu trên đầu quy đầu lớn, hôn thật chặt vào phần trong cùng trong bụng Dung Lệ Viện. 

Khoang tử cung co lại nhanh chóng do căng thẳng và siết chặt quy đầu lớn. Lúc này, bộ phận sinh dục của Đường Phong và bộ phận sinh dục của Dung Lệ Viện đã chắc chắn hòa nhập vào trạng thái liền mạch, phần thân dưới của họ hoàn toàn hòa làm một. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Dung Lý Viên sáng lên trong nước trong suốt nhìn chằm chằm vào Đường Phong với dục vọng cảm động. 

Đường Phong đẩy con cặc lớn của mình ra và kiểm tra lồn của Dung Lệ Viện. Dung Lệ Viện bị Đường Phong đè xuống, hai chân dang rộng. Đôi mắt đẹp của Dung Lệ Viện hơi nheo lại, miệng há hốc. Đường Phong biết nội tâm của Dung Lệ Viện đã trở nên mãnh liệt. 

Đường Phong nhìn thấy phần thân dưới trắng như tuyết của Dung Lệ Viện đang vặn vẹo dưới thân mình, làn da mịn màng ở đùi giữa hai háng sát vào nhau. Thật là một tình huống tuyệt vời. Đường Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện, nâng con cặc to lớn của mình lên và bắt đầu thọc vào âm đạo nhớp nháp của Dung Lệ Viện. 

"A...có hơi đau một chút. Cậu vừa kiểm tra quá mạnh và quá sâu, nhưng cảm giác này thật tuyệt vời...uh..."

Đường Phong phớt lờ tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện, thay vào đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện, khiến khớp bộ phận sinh dục dưới cơ thể của họ chặt đến mức hoàn toàn hợp nhất. 

Âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Dung Lý Viên thay đổi dưới những cú thúc và đẩy cuồng nhiệt của Đường Phong. Hơi nóng từ sâu trong bụng mẹ liên tục truyền ra. Âm đạo chật hẹp trở nên trơn trượt hơn, khiến Đường Phong bơm dễ dàng hơn. Đường Phong đẩy nhanh, âm đạo dày đặc Con cặc lớn không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Dung Lệ Viện giống như một pít-tông hơi nước đã đạt đến điểm cao nhất, điếc tai trước tiếng rên rỉ của Dung Lệ Viện. Đáy quần của Đường Phong và Dung Lệ Viện cũng ướt và dính do tinh dịch chảy ra trong quá trình đẩy. 

Dần dần, Dung Lệ Viện ôm lấy eo Đường Phong, móng tay như bạch đậu khấu cắm vào làn da rắn chắc ở eo Đường Phong, ngứa ran như kim châm. 

Tiếng rên rỉ đau đớn của Dung Lệ Viện chuyển thành tiếng thở hổn hển kích động, dòng nước trong suốt trong đôi mắt đẹp của cô tỏa ra sự phấn khích, phần thân dưới bắt đầu hưng phấn thúc đẩy, phục vụ cho lực đẩy của Đường Phong. 

“Vòng chân qua eo anh, em sẽ thấy thoải mái hơn…”

Đường Phong nói xong những lời này, hắn lập tức dùng miệng phong ấn đôi môi mềm mại của Dung Lệ Viện. Chiếc lưỡi mịn màng của Dung Lệ Viện lập tức tiến vào trong miệng Đường Phong, quấn lấy lưỡi Đường Phong. Hai người tham lam uống nước ngọc trong miệng nhau. Niềm vui khi quan hệ tình dục kết hợp với phần trên và phần dưới đã có sẵn. Toàn thân người phụ nữ xinh đẹp bên dưới đang run lên vì co giật. Nghe Đường Phong vừa nói xong, hai chân tròn trịa trắng trẻo cân đối đó ngoan ngoãn quấn quanh eo Đường Phong, khiến Đường Phong và Đường Phong chạm vào bộ phận sinh dục đâm vào của nhau, đánh nhau càng bạo lực hơn. 

"Ừm... Ờ..."

Dung Lệ Viện rời khỏi đôi môi mềm mại của Đường Phong, thở hổn hển. "Ồ... Tôi sắp xuất tinh lần nữa... Tôi sắp đạt cực khoái lần nữa... Uh, ah..."

Đường Phong biết Dung Lệ Viện sắp đạt cao trào là do bộ phận sinh dục của anh ma sát mạnh mẽ, hưng phấn khi giao hợp sắp đưa cô đến cực khoái. Con cặc dày đặc của Đường Phong càng co giật nhanh hơn, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dung Lệ Viện, khiến bộ phận sinh dục của họ khít chặt vào nhau. Quy đầu to cứng rắn không ngừng đánh vào lõi tử cung của Dung Lệ Viện.

"Anh...thả nó ra nếu anh muốn...Tôi cũng cảm thấy như mình sắp đến nơi rồi...gần như..."

"Uh uh! Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ... ah... uh..."

Khi Dung Lệ Viện hét lên, Đường Phong cảm nhận được âm đạo của Dung Lệ Viện nhanh chóng co rút, thành thịt mỏng manh không ngừng giãy dụa nghiền nát con cặc to lớn của Đường Phong, hai chân trắng nõn quyến rũ run lên như chuột rút, quấn chặt lấy eo Đường Phong như muốn bóp cổ nó. 

"Ừm... tôi bị rò rỉ... tôi bị rò rỉ... Da đầu tôi tê dại... tôi ra ngoài... Ờ, à..."

Trong khi Dung Lệ Viện rên rỉ và la hét, có lẽ theo bản năng, Dung Lệ Viện duỗi thẳng xương mu giữa háng của mình và ấn chặt nó vào bánh bao thịt của Đường Phong. Nó không ngừng xoay tròn mài mòn, khiến lông mu của hai người phát ra tiếng sột soạt. Trong âm thanh, một dòng nước nóng từ trong bụng Dung Lệ Viện phun ra đến đầu ngựa trên quy đầu to lớn của Đường Phong. Lõi của Dung Lệ Viện giống như một quả cầu thịt tròn nhỏ, không ngừng mài vào đỉnh thịt trên quy đầu của Đường Phong. Ngoài ra, dương vật của anh còn liên tục bị âm đạo chật hẹp của Dung Lệ Viện hút và cọ xát. Giao hợp vui vẻ như vậy khiến Đường Phong không thể nhịn được nữa. Xuất tinh dày đặc phun ra như núi lửa, đổ vào Dung Lệ Viện. Cốt lõi nhạy cảm của Dung Lý Viên có lẽ đã bị kích thích bởi dương vật nóng bỏng của Đường Phong, cô rên rỉ mãnh liệt. Hai chân xinh đẹp quấn chặt quanh eo Đường Phong lại siết chặt hơn, khiến Đường Phong khẽ rên lên. 

Nước và sữa của nam nữ hòa quyện vào nhau, không ngừng nhuộm dấu vết của nhau. Cùng lúc đó, với một viên ngọc đẹp như vậy, hạt Hồng Loan trong cơ thể Đường Phong tự nhiên tan chảy, chất lỏng Hồng Loan hình giọt nước nhỏ xuống, khiến đan điền của Đường Phong lại nở ra. Lúc này, Dung Lệ Viện cũng in dấu lên cánh hoa Hồng Loan. Người phụ nữ xinh đẹp thành thục này hoàn toàn có quan hệ với Đường Phong! 

Trong khi không ngừng hấp thu linh khí từ mỹ nữ thành thục này, Đường Phong lại phóng thích năng lượng của chính mình để bổ sung cho mỹ nhân này, khiến cơ thể Dung Lệ Viện trải qua quá trình biến đổi! 

"Ừm... Yuzhen! Em thật tuyệt vời... ừ... Không ngờ cái lồn nhỏ của em lại đẹp đến thế..."

Dung Lệ Viện không đợi Đường Phong nói xong, nàng vòng một đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ Đường Phong, mở đôi môi mềm mại ra bao bọc lấy miệng Đường Phong, mút đầu lưỡi Đường Phong như suối ngọt trong sa mạc. Trong vô số mỹ nữ mà Đường Phong từng trải qua, hiếm có người phụ nữ nào được như Dung Lệ Viện. Liyuan, một vẻ đẹp hoang dã và bốc lửa, ngọt ngào và dày đặc, ngay lập tức hôn lại một cách mãnh liệt. Cả hai cùng tham lam hút lấy hương thơm trong miệng nhau. Dư vị đam mê vẫn còn đó, họ say sưa trong sự dịu dàng và yêu thương như nước. 

Trong sự dịu dàng và ngọt ngào như vậy, con cặc lớn của Đường Phong vẫn mạnh mẽ áp sát Dung Lệ Nguyên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không hề có ý định thả lỏng. Con cặc lớn vẫn đang đút vào âm đạo của cô, không ngừng kiểm tra cô! 

Rõ ràng, Đường Phong chỉ xuất tinh trên người người phụ nữ này một lần và không hề hài lòng chút nào. Anh ta còn chưa chán người phụ nữ xinh đẹp này nên muốn đụ cô ta một lát! 

Con cặc to không ngừng cưỡng hiếp cô, trong lúc liên tục kiểm tra tại chỗ, Dung Lệ Viện rên rỉ và la hét cuồng nhiệt! 

Cô phát hiện ra rằng khi cô tiếp tục quan hệ tình dục với Đường Phong, tình yêu của cô dành cho Đường Phong ngày càng trở nên bền chặt hơn. Tình dục mãnh liệt khiến cô vô cùng mê đắm Đường Phong và đắm chìm trong dục vọng!

Anh ta cứ đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. Đường Phong không biết hắn đã cưỡng hiếp cô bao lâu. Anh chỉ biết rằng Tống Lệ Viện liên tục đạt cực khoái, Đường Phong cũng liên tục xuất tinh dịch của mình vào tử cung của Dung Lệ Nguyên, lấp đầy tử cung của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Nhiều lần đạt cực khoái khiến cả hai đắm chìm trong ham muốn xác thịt. Trong khi Dung Lệ Viện lại cảm thán lên đến đỉnh điểm thì Đường Phong lại thở dài nặng nề!

Đường Phong đột nhiên nâng người Dung Lệ Viện lên, mời cô ngồi ở mép giường. Anh ta nhìn chằm chằm vào đôi má chín chắn xinh đẹp của Dung Lệ Viện với đôi mắt rực lửa, hưng phấn thở hổn hển: "Dì, cháu cũng tới. Lần này, lần này cháu sẽ xuất tinh vào mặt dì."

Dung Lệ Viện đang trong lúc đang cực kỳ choáng váng, nghe Đường Phong nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ ửng. Cô bị kích thích sâu sắc bởi yêu cầu nhục nhã của Đường Phong!

"Ừm... Tiểu Phong, chồng tốt, không, đừng, được rồi, xuất, xuất tinh trên mặt anh, được rồi, xấu hổ quá!"

Nhìn thấy đôi môi đang hé mở của Dung Lệ Viện, đôi môi gợi cảm đóng mở, nhìn đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Dung Lệ Viện, Đường Phong thở dốc kịch liệt, hưng phấn nói: "Không, không, tôi, tôi chỉ muốn xuất tinh trên mặt dì. Nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô bị xuất tinh trên mặt tôi, dì, tôi, tôi sắp xuất tinh!"

Con cặc lớn của Đường Phong đang nhanh chóng kiểm tra lồn của Dung Lệ Viện. Cảm thấy mình sắp xuất tinh, Đường Phong vội vàng rút con cặc to ra khỏi lồn Dung Lệ Viện, sau đó đứng trước mặt Dung Lệ Viện, tóm lấy con cặc lớn và nhanh chóng giật ra vài lần! 

Sau khi cảm thấy con cặc to của mình càng ngày càng to, quy đầu ngứa ngáy, Đường Phong cử động cơ thể, nhanh chóng đưa quy đầu của con cặc lớn lại gần khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Dung Lệ Viện. 

Sau một cú vuốt ve nhanh chóng khác, Đường Phong không khỏi gầm lên một tiếng như hổ khi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã sưng lên đến mức không thể lớn hơn được nữa. Quy đầu to lớn của anh ta cũng run rẩy dữ dội, từ trong mắt anh ta phun ra những dòng tinh dịch màu trắng sữa, tạo thành những vòng cung duyên dáng trong không khí. Tinh dịch đập vào khuôn mặt xinh đẹp của Dung Lý Viên.

Tinh dịch của Đường Phong nhiều đến nỗi lông mày, tóc, môi và mặt của Dung Lệ Viện đều dính đầy tinh dịch màu trắng đục mà Đường Phong đã xuất ra. Và bởi vì một phần tinh dịch đập vào mắt Dung Lệ Viện, đôi mắt to ngấn nước của cô cũng khẽ nhắm lại, cảm giác Đường Phong đã phát tiết. , Dung Lệ Uyên không nhịn được nữa, nhẹ nhàng ngã xuống giường, nhưng sau khi nằm xuống, mặt Dung Lệ Viện đỏ bừng, xấu hổ đến mức xuất tinh lên mặt. Sự xấu hổ mãnh liệt khiến thể xác và tinh thần của cô hưng phấn, cô cố ý thè lưỡi ra, liếm tinh dịch vừa xuất ra trên môi, liếm từng chút một vào miệng rồi ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 155 Mẹ Và Con Gái

Dung Lệ Viện lần lượt nằm rũ rượi trên giường, hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, toàn thân đỏ bừng và thở hổn hển! 

Tôi đã sống hơn 40 năm và chưa bao giờ tận hưởng tình dục mãnh liệt như vậy. Cảm giác được một người đàn ông đụ thật tuyệt vời! 

Ham muốn cực kỳ mạnh mẽ và cơ thể đặc biệt của cô là vẻ đẹp và chất độc của đàn ông. Nếu nam nhân không mạnh bằng Đường Phong, hắn căn bản không thể đầu hàng, huống chi là hưởng thụ. Cô ấy rất dễ đòi hỏi nhiều hơn và bỏ rơi đàn ông. Cũng giống như chồng cô, anh trống rỗng sau khi tìm kiếm! 

Giờ phút này, Đường Phong một lần nữa hài lòng, hoàn toàn đầu hàng nàng, trong lòng nàng chính là một bảo bối được ông trời ban tặng! 

Tuy nhiên, Dung Lệ Viện bối rối không biết con gái Bạch Tâm đã mở cửa bước vào từ lúc nào. Cô đứng trong phòng khách, nhìn mẹ mình bằng đôi mắt ươn ướt và nước da hồng hào! 

Trên thực tế, khi Bạch Tâm từ Đường Phong đi vào phòng mẹ, cô không khỏi muốn nhìn thấy mẫu thân cao quý của mình bị Đường Phong chơi đùa cưỡng hiếp! 

Mẹ cô bị một người đàn ông đụ, và đó là người đàn ông của chính cô, nhưng cô lại nhìn lén cô. Loại kích thích mạnh mẽ này khiến Bạch Tâm vô cùng xúc động! 

Tuy nhiên, vì muốn Đường Phong hoàn toàn chinh phục được mẹ mình, cũng muốn mẹ mình hoàn toàn hài lòng nên cô đã nhẫn nhịn! 

Cuối cùng, sau khi mẹ cô hài lòng, cô không kiềm chế được nữa mà bước vào! 

Lúc này nhìn con gái mình, Dung Lệ Viện bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Khi nghĩ đến con gái vừa nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của mình, bà cảm thấy như muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó! 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, Bạch Tâm không khỏi mỉm cười. Hai mẹ con tuy không muốn lấy chồng nhưng sau khi chuyện đó thực sự xảy ra, bà lại cảm thấy vô cùng phấn khích!

Mẹ anh cũng bị Đường Phong đụ. Từ đó trở đi, cả anh và mẹ đều có thể tận hưởng sự cưỡng hiếp của người đàn ông quyền lực này, đồng thời cũng có thể khiến hai mẹ con xích lại gần nhau hơn!

Nhìn mẹ mình, Bạch Tâm nhịn không được bước tới. Cô bước đến gần mẹ, nhìn khuôn mặt thành thục của mẹ vừa xuất tinh vào mặt vẫn còn đầy tinh dịch của Đường Phong, hưng phấn nói: "Mẹ, con thật sự không biết mẹ đã dâm đãng như vậy. Vừa rồi bị người đàn ông của chúng ta đụ, trông mẹ như một con điếm, trên mặt cũng dính đầy tinh trùng. Thật dâm đãng. Mẹ, mẹ không cảm thấy đặc biệt hưng phấn và hài lòng khi được Tiểu Phong đụ sao?"

Có lẽ bị Đường Phong ảnh hưởng, Bạch Hinh còn nói ra những lời nhục nhã để kích thích dục vọng của mẹ mình!

Nghe được lời nói của con gái, toàn thân Dung Lý Viên run rẩy, trong lòng dâng lên một niềm vui kỳ lạ, khiến bà vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Bà trừng mắt nhìn con gái rồi nói: "Ôi, con khốn kiếp, không phải tại con đâu. Nếu con không chú ý ở nhà, sao mẹ có thể đi đến mức này? Hơn nữa, khi bị Tiểu Phong làm tình, con không phải rất điệu bộ sao? Con còn đến trêu chọc mẹ."

"Mẹ, ai bảo mẹ theo dõi người khác quan hệ tình dục với chồng họ? Mẹ trách con à?"

Bạch Tâm nhếch mép cười, Dung Lệ Viện có chút đau lòng, nhưng trong lòng lại rất thỏa mãn. Bà và con gái tuy chung một chồng nhưng lại trở thành một người phụ nữ hạnh phúc nhưng bà không chịu thua kém mà nói: “Con đĩ nhỏ, sao mẹ lại sinh ra một người tồi tệ như con?” Con gái, dụ mẹ đi, nếu không phải con vừa cầu hôn mẹ và con làm người phụ nữ của Tiểu Phong, chúng ta sẽ là mẹ con, con, con sẽ không còn sức lực từ chối, còn bị chơi như thế này, con, nếu con còn nói nữa, xem mẹ còn quan tâm đến con không! "

Mẹ Bạch không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào, nhưng làm mẹ, bà không hề tha thứ một chút nào!

Cuộc trò chuyện giữa Bạch Tân và mẹ cô khiến ham muốn trong cơ thể Bạch Tân càng mãnh liệt hơn. Cô không khỏi bước tới nhìn bộ ngực của mẹ, vốn to hơn cô rất nhiều. Cô cảm thấy vô cùng phấn khích, đưa tay ôm lấy ngực mẹ và nói: “Ngực của mẹ vẫn to như vậy. Của tôi lớn hơn một người phụ nữ bình thường. Mẹ tôi có nhiều ngực hơn tôi. Tiểu Phong vui vẻ được ăn vú của mẹ, haha!"

"A... cô gái chết tiệt!" Mẹ Bai bất ngờ bị tấn công, vô thức đưa tay ra định đánh Bạch Tân, nhưng Bạch Tân đã thè lưỡi ngọt ngào và vội vàng bỏ chạy.

Bạch Tân chạy đến chỗ Đường Phong, nhìn Đường Phong đang khỏa thân, cô nhào vào lòng Đường Phong với ánh mắt đầy khao khát và yêu thương, vòng tay qua eo Đường Phong, "Đường Phong, ôm em đi."

Đường Phong ôm chặt lấy cô, hương thơm dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành lập tức khiến Đường Phong có chút hoang mang.

"Đường Phong, ngươi, ngươi vừa mới đụ mẹ ta thật tốt. Tôi, tôi không thể không xem nó. Tôi, tôi nghĩ rồi, nhanh lên... Tôi muốn..."

Đường Phong vừa rồi đang nhìn hai mẹ con xinh đẹp trêu đùa nhau. Sự phấn khích của hai mẹ con khiến Đường Phong muốn chơi cùng hai mẹ con. Hiện tại nghe được Bạch Tâm lời nói, Đường Phong liền nhịn không được nữa.

Bạch Tâm nửa nheo mắt, há miệng nhỏ, chờ Đường Phong hôn nàng. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô, Đường Phong không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô!

Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của Bạch Tâm, anh vừa di chuyển tay lên xuống trên cơ thể cô.

Anh hôn cô mở miệng, đưa lưỡi vào miệng cô, nhẹ nhàng khuấy động và phát ra âm thanh rè rè.

Thân thể mảnh dẻ của Bạch Tâm vặn vẹo, cái miệng nhỏ phát ra tiếng kêu nghẹn ngào, hai tay bắt đầu vô thức vuốt ve tấm lưng nóng bỏng của Đường Phong.

Đường Phong dùng một tay thỉnh thoảng vuốt ve làn da mềm mại của Bạch Tâm, bắt đầu cởi từng nút áo của cô, cho đến khi cô cởi hoàn toàn nút áo trên. Anh nhẹ nhàng cởi áo cô ra rồi cởi áo lót của cô ra. Đột nhiên, bộ ngực trắng như ngọc của Bạch Tân hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Bộ ngực lớn của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn và đầy đặn, rất quyến rũ. Đường Phong đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa bóp. Đồng thời, anh cúi đầu hôn lên bộ ngực ngọc khác của cô, dùng lưỡi và ngón tay không ngừng đùa giỡn với hai đốm hồng đó.

Thân thể Bạch Tâm kịch liệt vặn vẹo, phát ra một tiếng rên rỉ the thé, vội vàng nói: "Đường Phong, ta muốn!" 

Nghe được Bạch Tâm phát ra thanh âm quyến rũ như vậy, Đường Phong cảm thấy dục vọng dâng lên trên trán. Anh rút bàn tay đang ôm ngực Bạch Tâm lại, bắt đầu cởi quần áo của cô ra. 

Sau đó, cô từng bước cởi quần ra. Lúc Bạch Tâm bị lột trần, lúc Đường Phong chuẩn bị tiến vào trong cô, Dung Lệ Viện nằm rũ rượi trên giường đã vô tình lau sạch tinh dịch trên mặt cô!

Sau đó, bà theo dõi sự thân mật giữa con gái mình và Đường Phong bằng ánh mắt đầy mê hoặc và say mê. Có lẽ là do hai mẹ con bị kích thích bởi cùng một người đàn ông, hoặc có lẽ thân hình của Dung Lệ Viện thực sự khác với phụ nữ bình thường nên cô lại háo hức. Hơn nữa, đối mặt với ánh mắt thèm khát và dâm đãng của con gái, bà, người đang bị con gái trêu chọc, đột nhiên cười ác độc. Khi Đường Phong muốn tiến vào cơ thể con gái mình, bà liền từ trên giường chạy tới, vươn tay tóm lấy con cặc to nóng bỏng của Đường Phong!

Con cặc lớn đột nhiên bị tóm, Đường Phong không thể đụ Bạch Tân được nữa, Bạch Tân cũng xấu hổ nhìn chằm chằm vào mẹ mình!

"Con gái chết tiệt, nếu con trêu chọc mẹ thì hãy kiên nhẫn. Tiểu Phong bây giờ thuộc về mẹ!" 

Không chịu thua kém, Dung Lệ Viện trừng mắt nhìn con gái, rõ ràng là muốn kích thích nàng. Đường Phong hứng thú xem một màn này, thậm chí còn cúi đầu nhìn Dung Lệ Viện đang ngồi xổm giữa hai chân cô!

Làn da trắng như tuyết và đầy đặn của Dung Lý Viên, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngày càng trở nên trong trẻo và thanh tú dưới sự dưỡng ẩm của cực khoái và tinh dịch, hầu như không có khuyết điểm; Đặc biệt là hiện tại nàng đang ngồi xổm trên háng, từ trên cao nhìn xuống, thân hình mảnh khảnh uốn cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, đỉnh ngọc đầy đặn càng ngày càng cao, cặp mông hơi đầy đặn lại càng cao hơn; toàn thân cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ.

Nhìn dáng vẻ thơm tho của Dung Lệ Viện, con cặc to lớn của Đường Phong đang nhói lên. Đường Phong cảm thấy mình không bao giờ có thể chán được người phụ nữ trưởng thành với thân hình quỷ dị này. Mặc dù vừa rồi anh đã ngoại tình, nhưng bây giờ, khi cô đang ngồi xổm trên háng và chơi đùa với con cặc của anh, Đường Phong lại muốn đụ cô một lần nữa. 

Bạch Tân vốn rất bất bình với việc mẹ mình lúc này bắt Đường Phong đi, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình đang sờ cặc của một người đàn ông trước mặt con gái mình, Bạch Tân đột nhiên cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một sự kích thích cực lớn, khiến đôi mắt cô hưng phấn nhỏ giọt khi nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ mình! 

Nhìn thấy trạng thái mê mẩn của Bạch Tâm lúc này, Đường Phong biết cô cũng muốn xem màn trình diễn vô cùng dâm đãng của mẹ mình! 

Vì thế hắn buông Bạch Tâm ra, Đường Phong đỡ Dung Lệ Viện ngồi xuống ghế sô pha. 

Bàn tay dâm đãng của Đường Phong chạm vào cơ thể ngọc của Dung Lệ Viện. Càng đi loanh quanh, cơ thể vốn đã đa cảm của Dung Lệ Viện càng trở nên mềm mại hơn. Đôi mắt anh dịu dàng và khao khát nhìn người đàn ông nhỏ bé đã chiếm hữu mình. Dung Lý Viên, người đã dâng hiến cơ thể thanh tú của mình, không còn từ chối con gái mình ở bên cạnh nữa. Nhìn mình bị một người đàn ông chơi đùa, trong lòng cô hiểu Đường Phong đã cố ý cưỡng hiếp mẹ chồng mình. Đương nhiên, anh yêu thích mối quan hệ giữa mẹ và con gái. Việc cô và con gái cùng nhau bị anh ta đụ chỉ là vấn đề thời gian. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần từ lúc Đường Phong muốn cô! 

"Dì ơi, dì có thoải mái không? Tiểu Phong ở đây, Tiểu Phong muốn đụ cậu."

Dung Lệ Viện nghe xong lời nói của Tiêu Phong không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, đối mặt với con gái mình, bà có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Tiểu Phong, ta, con gái ta và ta hiện tại đều đã trở thành người phụ nữ của ngươi. Bạn có thể ngừng gọi tôi là dì được không? Tôi, tôi đã là người phụ nữ của anh rồi, giống như con gái tôi vậy. Anh có thể gọi tôi là vợ được không? Nghe nói dì trong lòng có cảm giác kỳ quái!"

Dung Lệ Viện đỏ mặt, không dám nhìn Đường Phong cùng con gái. Nếu bà thật sự muốn bị đụ trước mặt con gái mình thì bà vẫn không thể buông tay! 

Bạch Tâm nghe được lời của mẹ, trong lòng vô cùng hưng phấn. Đường Phong chưa kịp nói gì thì cô đã tới: "Không được, Tiểu Phong, con phải gọi cho mẹ và dì. Điều này khiến tôi cảm thấy rất hưng phấn, huống chi là Tiêu Phong. Hơn nữa mẹ, nghe Tiểu Phong gọi dì rồi đút vào lồn mẹ, mẹ có thấy phấn khích không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156 Niềm vui của việc nhập vai

Bạch Tâm nghe được lời của mẹ, trong lòng vô cùng hưng phấn. Đường Phong còn chưa kịp nói gì thì đã tới: "Không được, Tiểu Phong, con phải gọi điện cho mẹ và dì. Điều này khiến con cảm thấy rất hưng phấn, huống chi là Tiểu Phong. Hơn nữa, mẹ, nghe Tiểu Phong gọi dì rồi đút vào lồn của con, mẹ không thấy phấn khích sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi đến rồi, nhìn thấy mẹ ngươi như vậy kích động sao? Nhất định phải tra tấn ta như vậy sao?"

Dung Lệ Viện xấu hổ nhìn con gái mình, Đường Phong nhìn thấy cảnh tượng thú vị như vậy không hề dừng lại. Bạch Tâm càng cảm thấy kỳ lạ hơn khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ mình, không khỏi nói: "Tiểu Phong, thật ra con là người đàn ông của con, con ở cùng mẹ con. Tuy con không phản đối nhưng dù sao mẹ con cũng là mẹ chồng của con. Con, con có muốn cùng ta gọi mẹ cô ấy là mẹ không? Như vậy chẳng phải càng hưng phấn hơn sao?"

"A... đừng!"

Dung Lệ Viện kêu lên, càng ngày càng xấu hổ nhìn con gái mình, nhưng Đường Phong lại cảm thấy trong lòng có một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ. Anh luôn muốn đẩy mẹ ruột và cưỡng hiếp mẹ mình nhưng cho đến nay anh vẫn chưa thành công. Trong trường hợp này, tại sao không cùng Dung Lý Viên trải nghiệm? 

Nghĩ tới đây, Đường Phong hưng phấn gật đầu! 

Bạch Tân vui mừng khôn xiết, nhưng Dung Lý Viên lại xấu hổ. Chỉ nhìn Đường Phong ánh mắt như lửa, Dung Lệ Uyên không khỏi cự tuyệt, xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng nghĩ tới một màn như vậy, nàng cũng cảm thấy rất hưng phấn! 

"Tiểu Phong, đi chơi với mẹ đi, con, con muốn xem!"

Có lẽ bởi vì vừa mới nói ra yêu cầu cấm kỵ nên Bạch Tâm lúc này có vẻ rất hưng phấn. Cô nhìn mẹ mình bị Đường Phong chạm vào với đôi mắt sáng ngời, nghĩ tới cảnh Đường Phong cùng mẹ chơi đùa và gọi điện cho mẹ cô phấn khích, cô càng cảm thấy xúc động hơn!

"Aww...gái hư!" 

Dung Lệ Viện bị con gái kích thích, Đường Phong lúc này tựa hồ hưng phấn, không khỏi bắt đầu lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ, để con trai mẹ chơi với mẹ đi!"

"Ừm... Tiêu Phong...!"

Dung Lệ Viện cũng bị Đường Phong mắng mẹ là vừa nhục vừa kích động, cô lẩm bẩm đáp lại!

Đường Phong hưng phấn không còn kiềm chế được nữa, hung hăng "cắn" đôi môi anh đào thanh tú của cô. Anh ngậm đôi môi đỏ thơm của cô vào miệng. 

Khi hơi thở đặc biệt của người đàn ông truyền đến, tâm trí của mẹ cô, Dung Lý Viên, như sấm sét, và một chút trí thông minh mà cô có sắp bị dục vọng nuốt chửng. 

Sự phấn khích khiến mẹ cô, Dung Lý Viên, lưỡng lự trong giây lát. Đầu lưỡi của cô đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy đầu lưỡi của Đường Phong. 

Đường Phong quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ Dung Lệ Viện, liếm từng góc miệng của mẹ như không có ai nhìn thấy. 

Trong mắt mẹ Dung Lệ Viện lộ ra vẻ bối rối, chiếc lưỡi thơm trong miệng Sakura đan xen với chiếc lưỡi của Đường Phong. 

Sự do dự vừa rồi biến mất, thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi dính vào nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút, trao đổi nước bọt cho nhau, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình mẹ con trá hình giữa nhau. 

Lúc này, Đường Phong nhìn thấy mẹ mình, Dung Lệ Viện, người đầy mồ hôi, điều này cho thấy dục vọng chơi đùa mẹ con bị cấm đoán này kích thích đến mức nào. 

Dung Lý Viên bản chất dâm đãng, cơ thể gợi cảm của cô không thể chịu được sự trêu chọc. Cô nghiện sự đùa giỡn và kích thích của Đường Phong, càng ngày càng xúc động. Đường Phong vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, chạm vào cơ thể trần trụi của cô, tấm lưng trần mịn như sứ, bàn tay ngọc trắng thanh tú trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, bộ ngực đầy đặn và hai núm vú đỏ tươi, tất cả đều mang đến cho Đường Phong sự kích thích mãnh liệt. 

Lúc này, Đường Phong đang chơi đùa với mẹ Dung Lệ Viện, còn Bạch Tâm thì ngồi ở mép sô pha, dùng ánh mắt nhìn nam nữ cấm kỵ chơi đùa mẹ con. Thật thú vị khi thấy mẹ ruột của mình bị một người đàn ông chơi đùa! 

Sau khi hôn một lúc, Đường Cao Phong không khỏi nhìn vào thân hình trần trụi vô tận của Dung Lệ Viện, bộ ngực căng mọng mềm mại, căng mọng và đầy đặn. 

Đường cong quyến rũ nhất của gió mùa trên tấc đất lộ ra trọn vẹn, để lộ cái lồn dâm đãng bên dưới, trông thật quyến rũ. Đường Phong dục vọng dâng trào, bảo bối càng ngày càng cương cứng. 

Bị Đường Phong nhìn trần trụi như vậy, trước mặt con gái ruột của mình, mẹ cô, Dung Lệ Viện, đã từ trong cấm kỵ giữa mẹ con tỉnh lại. Cô vô thức dùng tay che cơ thể trần trụi của mình, nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy ngực. Mặt cô đỏ bừng như đang chảy máu. Cô cúi đầu, xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Tiểu Phong, xin con đừng nhìn mẹ như vậy."

Dung Lý Viên đã nhập vai vào lúc này. Cô biết người đàn ông nhỏ bé như cô này muốn giở trò, cô cũng muốn dùng cách này dụ dỗ Đường Phong, khiến anh càng thêm mê mẩn cô! 

Lời “Mẹ” của Dung Lệ Viện không chỉ khiến Đường Phong hô hấp gấp gáp, ngay cả Bạch Tâm cũng hưng phấn đến mức không tự chủ được! 

Đường Phong nhìn thân hình bán khỏa thân của mẹ, không khỏi thốt lên: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Khi anh nói, anh như thực sự đang đùa giỡn với mẹ ruột của mình, nhìn chằm chằm vào hai đỉnh núi săn chắc và mềm mại trên ngực mẹ cô Dung Lý Viên, bộ ngực cân đối đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi dựng lên và chiếc rốn nhỏ quyến rũ khảm trên chiếc bụng phẳng khiến máu Đường Phong sôi lên. 

Đường Phong lúc này không thể dừng lại, hắn đành phải nhìn khắp người mẹ mình, ánh mắt đang nhìn vào âm đạo vừa bị hắn cưỡng hiếp. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảnh cỏ trắng tinh khiết quyến rũ. Cỏ tươi tốt thực sự rung động trái tim. Anh muốn bứt cỏ ngay lập tức để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. 

Đôi chân thon, trắng như tuyết và cặp mông cao, tròn trịa duyên dáng đều đẹp không thể tả, bất kể màu sắc và độ đàn hồi của chúng. 

Mẹ cô, Dung Lý Viên nhắm chặt mắt, mong muốn tìm một cái lỗ để chui vào, nói: "Con gái tôi vẫn ở với tôi. Bị anh ấy nhìn như thế này thật sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, điều này thực sự rất thú vị. Nếu sau này tôi đóng vai mẹ, liệu có còn dâm hơn không?"

Ánh mắt của Đường Phong khiến cơ thể cô cảm thấy hưng phấn. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm tho đều hiện ra trước mắt Đường Phong. Đường Phong ôm ngực mẹ Dung Lệ Viện bằng cả hai tay. Lòng bàn tay anh vòng tròn và vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô, nhào nặn cặp vú to trong trẻo và hoàn mỹ của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả.

Tay trái của hắn tiếp tục leo lên người Ngự Phong Bắc Lôi, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã sưng tấy rồi.

Đường Phong ngậm vú phải của mẹ vào miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa.

Lúc này mẹ cô, Dung Lệ Viện, không khỏi ậm ừ. Rõ ràng là khoái cảm mềm mại và ngứa ngáy trên đỉnh thánh đang trêu chọc người mẹ khiêu gợi này đến mức cô không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Nha đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng mẹ cô, Dung Lý Viên, đã có phản ứng đáng xấu hổ.

Tay phải của Đường Phong lúc này cũng rất bận rộn, di chuyển nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng của mẹ Dung Lệ Viện, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, kéo dài đến cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của bà, bằng bàn tay khéo léo của một bụi hoa, Thỉnh thoảng, giống như một chú nhím tò mò, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông của Tuyết Viễn, cẩn thận tìm kiếm hình tam giác bí ẩn nhất của một người phụ nữ. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại hơi cong. Đường Phong bắt đầu vuốt ve mái tóc của mẹ Dung Lệ Viện.

Khi Đường Phong đưa tay xoa xoa bộ phận kín thánh thiện và bộ ngực thanh nhã của mẹ cô Dung Lý Viên, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác phấn khích và khoái cảm dâng trào mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng về tình cảm của chính mình hiện lên trên má cô, đôi mắt sắc sảo đầy quyến rũ. Cô do người con trai này đóng vai con trai. Người đàn ông chơi đùa với cơ thể của mình như thế này, và những tưởng tượng tuyệt vời trào dâng từ tận đáy lòng anh ta. Thay vì từ chối Đường Phong, hắn lại cảm thấy rất kỳ vọng, hy vọng Đường Phong có thể nhanh chóng nhập vào cơ thể hắn, để bản thân trải nghiệm lại khoái cảm bị con gà trống mạnh mẽ đó cưỡng hiếp lần nữa.

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ khiến cơ thể Dung Lệ Viện dần nóng lên, cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến tim cô run lên. Ngón giữa của tay phải Đường Phong chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt rồi nhét vào. Cô tìm thấy cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Ngay khi được đưa vào, hình ảnh người mẹ luôn muốn giữ hình ảnh dè dặt trước mặt con gái đã hoàn toàn sụp đổ. Cô lắc đầu đáp lại một cách thô bạo, trong miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "A... Tiểu Phong... con ngoan, biết chơi đùa với cơ thể mẹ."

Âm đạo của cô bị những ngón tay xâm nhập và khoái cảm cứ liên tục ập đến. Dung Lý Viên vốn đã tràn đầy ham muốn tình dục, đồng thời cau mày, giơ ngón chân lên và khẽ run lên.

Đường Phong càng hưng phấn hơn khi thấy mẹ mình Dung Lệ Viện thoải mái như vậy. Anh ta dùng ngón tay siết chặt cổng ngọc và lao thẳng vào trong hố. Anh cảm thấy cái lỗ này không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn.

Khi ngón tay xuyên qua khe hở và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, mẹ cô, Dung Lý Viên, cảm thấy lo lắng không chịu nổi và cảm thấy xấu hổ vì sự nhạy cảm của mình. Cô cũng cảm thấy đói và phấn khích. Cô hét lên trong lòng: "A... Tiểu tiểu ác nhân này thật muốn giở trò hai mẹ con, sau đó... Hắn từng tấc một xâm phạm ta như một người mẹ, nhưng con gái ta vẫn đang nhìn sao? Hắn không thể cứ như vậy đụ ta sao? Ta sẽ làm trò hề trước mặt con gái mình. Hừ... ôi... thoải mái quá, ta rất thích hắn làm như vậy."

Niềm vui mãnh liệt đến từ sâu trong những cánh hoa, khiến mật ngọt từ từ thấm ra từ sâu thẳm trái tim mẹ Dung Lý Viên. 

Cảnh tượng đáng xấu hổ này khiến cô vô thức nhìn đứa con gái đang nhìn mẹ mình bị chơi đùa. Cô cảm thấy xấu hổ trong giây lát và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Tuy nhiên, sự kích thích khi được con gái đánh giá cao lại khiến mẹ vô cùng phấn khích! 

Âm đạo của Dung Lý Viên bị ngón tay của Tiểu Phong xâm nhập trước mặt con gái mình, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng một cảm giác sung mãn và sung mãn khác lại truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể đến não cô. Lúc này, bà ta, một người có bản tính phóng đãng, luôn cố gắng không phát ra âm thanh trước mặt con gái mình, nhưng những làn sóng khoái cảm lại hoàn toàn theo sau ngón tay của Đường Phong. Nó kết hợp chặt chẽ với âm hộ của cô, và những ngón tay nhét vào cánh hoa đang quay tròn như một cái máy khuấy. Mẹ Dung Lý Viên dường như bị đẩy lên trời. Những cánh hoa hé nở trong hơi ẩm không khỏi bị kẹp lại một cách dâm đãng và dâm đãng. Mẹ Dung Lệ Viện không khỏi nhẹ nhàng "A" một tiếng, trong lúc nhất thời hưng phấn đến muốn ngất đi. 

Nghe được giọng nói vui vẻ cùng giọng điệu nũng nịu của mẹ khiến Bạch Tâm hưng phấn. Cùng lúc đó, Đường Phong càng cọ xát âm vật và cánh hoa của mẹ cô Dung Lý Viên một cách ám ảnh hơn. Những ngón tay anh siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Mẹ cô không ngừng rên rỉ, tiếng thở dốc của cô vô thức ngày càng trở nên điên cuồng. 

Cái lỗ bí mật của mẹ Dung Lệ Viện đang bị Đường Phong không ngừng đâm vào đào ra. Với mỗi ngón tay đào mạnh, cô có thể cảm thấy một chút mật ong chảy ra từ lỗ bí mật của mình một cách trơ trẽn, chảy dọc theo đùi trong và háng xuống ghế sofa. Âm thanh vắt nước tục tĩu nhịp nhàng phù hợp với động tác đào bới của Đường Phong, hết lần này đến lần khác tấn công đến tôn nghiêm làm mẹ của cô. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và duỗi thẳng, phát huy hết ham muốn tình dục mạnh mẽ của một người phụ nữ phẫn uất. 

Bởi vì Đường Phong muốn trải nghiệm niềm vui khi trêu chọc mẹ mình nên anh không ngừng trêu chọc mẹ mình, Dung Lệ Viện. Ý thức của mẹ anh, Dung Lý Viên dần dần mờ đi trước sự trêu chọc liên tục của Đường Phong. Chỉ đến trước cửa ngọc của cô, môi âm hộ vốn có màu hồng nhạt, khép kín và tinh tế của cô cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Những cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ghế sofa, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả.

Mẹ cô, Dung Lý Viên, đã bất tỉnh do cơn cao trào kéo dài. Bà không kìm được nữa, ngọt ngào kêu lên: "Tiểu Phong... Con ngoan của mẹ, không, đừng đến đây. Con trêu mẹ con đấy. Lồn mẹ ngứa ngáy muốn được con trai chơi đùa. Mẹ thèm con cặc to của con trai. Con trai, con hãy dùng con cặc to của con mà đụ mẹ con, cưỡng hiếp mẹ như một người mẹ. Hừ... Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ..."

Nghe được mẹ Dung Lệ Viện mê đóng vai như vậy, Đường Phong hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Giống như đang chơi đùa với cái lồn của mẹ ruột Ôn Bi Vân, khiến hắn trông cực kỳ mê mẩn.

Trong lúc hưng phấn, Đường Phong không khỏi muốn đụ mẹ mình Dung Lệ Viện, ngón tay đưa vào trong lồn của bà cũng bị rút ra. Lúc này, đã mất ngón tay Dung Lệ Viện không khỏi nhìn Đường Phong. 

Nhìn thân hình vạm vỡ của Đường Phong với đôi mắt khao khát, toàn thân Đường Phong như tràn đầy sức mạnh bùng nổ khi anh không ngừng bị biến đổi bởi năng lượng của Hồng Loan và sức mạnh của Liên Hoa Thánh của Vũ Trụ. 

Dù đã có kinh nghiệm và muốn chui ngay vào lồn mẹ nhưng anh lại muốn trải nghiệm niềm vui khi được mẹ đùa giỡn và không khỏi muốn con cặc của con trai mình cưỡng hiếp mẹ. Vì vậy, anh không chủ động mà hy vọng mẹ anh là Dung Lệ Viện sẽ chủ động.

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm giác không thể cưỡng lại được đã tạo ra một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô, mẹ cô là Dung Lý Viên đã tỉnh lại. 

Nhưng sau một thời gian dài không thấy Đường Phong hành động, Dung Lệ Viện vốn đã cực kỳ hưng phấn, lại không khỏi nhìn Đường Phong lần nữa. Cô nhìn thấy đứa bé mập mạp bốc khói của Đường Phong trước mặt mình. Đôi mắt giận dữ mở to, mạch máu trên người đứa bé đập liên tục. Dung Lý Viên bị sốc cả về thể xác lẫn tinh thần. Ham muốn mãnh liệt khiến cô nhìn Đường Phong một cách khao khát.

Dung Lý Viên là một phụ nữ trưởng thành và biết cách quyến rũ đàn ông. Vì Đường Phong muốn chơi trò cấm kỵ giữa hai mẹ con nên cô biết cách cư xử sao cho khiến con trai mình càng bị kích thích và cấm kỵ. Vì vậy, mẹ cô, Dung Lý Viên tỏ ra sợ hãi và xấu hổ, nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, như thể bà sợ con cặc to của con trai mình và không dám nhìn nữa. 

Đường Phong nhìn thấy mẫu thân Dung Lệ Nguyên cư xử như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc và xấu hổ, trông vừa thanh tú vừa đáng thương. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chinh phục, càng muốn tàn phá mẫu thân trước mặt.

Mẹ Dung Lý Viên đỏ mặt, ham muốn và hưng phấn mãnh liệt, giống như một người mẹ sắp phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con. Cô vùng vẫy và do dự, đau khổ và phấn khích. Cuối cùng, sau khi lộ ra vẻ mặt một lần, cô hoàn toàn nhượng bộ, lẩm bẩm: "Tiểu Phong... con ngoan, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, con cho thứ đó... vào lồn mẹ!"

Mẹ Dung Lý Viên vốn bị trêu chọc và đầy dục vọng đã chủ động mở đùi, duỗi thẳng cặp mông ngọc, đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần con cặc to lớn của Đường Phong. 

Đường Phong biết mẹ mình Dung Lệ Viện đã có sừng nên hắn kẹp đôi chân thon dài của bà quanh eo mình. Anh cảm thấy lông trên cánh hoa của mẹ Dung Lý Viên cọ vào bụng dưới của mình, khiến anh càng khó chịu hơn. 

Đường Phong cúi đầu mút vú mẹ, hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn của mẹ. Đứa bé ngẩng đầu dần dần tiến lại gần và ấn vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của cô. 

Mẹ cảm nhận được thứ nóng hổi ở sâu trong chân đang đẩy vào mình, tim mẹ run lên dữ dội, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên. Vào lúc này, cô đang chờ đợi niềm vui tình dục đến! 

Đầy háo hức, một em bé nóng bỏng áp sát vào lỗ của anh. Đường Phong duỗi thẳng eo, chậm rãi đưa đứa bé vào trong âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ. 

Khi Đường Phong đưa vào cơ thể mẹ Dung Lệ Viện, anh cảm thấy hang động thật hẹp. Do trước đó đã bôi trơn đủ và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm trong âm đạo nên anh mới ép đứa bé to lớn vào trong đó. Đường Phong chỉ cảm thấy bảo bối của mình được bọc trong mấy lớp thịt mềm ấm áp. Phần rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

Đường Phong dùng lực bôi trơn của tinh dịch đẩy đứa bé to lớn vào bên trong. Đối với Dung Lý Viên, người lần đầu tiên đóng vai cấm kỵ mẹ con, cô không chỉ có cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được đưa dương vật vào mà còn run rẩy vì phấn khích vì điều cấm kỵ của mẹ con. 

Con của Đường Phong nằm trong âm đạo của mẹ cô, Dung Lý Viên. Với một chút lực, cô đâm vào âm đạo cho đến khi chạm tới trái tim. 

Nước ép tình yêu mật ong dâm đãng chảy ra, khiến cô phải chịu đựng sự đau nhức trong xương. Trong lòng cô cảm thấy âm hộ khô ráo mấy năm của mình hôm nay không chỉ muộn so với cặc đàn ông mà còn đóng vai mẹ con với người đàn ông nhỏ bé này trước mặt con gái mình. Điều cấm kỵ mạnh mẽ là bị chính con trai mình xâm nhập khiến trái tim Dung Lệ Viện dâng lên một cảm giác ham muốn. 

Sau khi nhét vào lồn Dung Lệ Viện, Đường Phong liền tưởng tượng người phụ nữ này chính là mẹ ruột của mình. Anh không khỏi hưng phấn lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, con trai con cuối cùng cũng có thể đụ mẹ rồi. Con cuối cùng cũng có thể dùng con cặc to lớn của con trai để đụ vào lồn mẹ. Chỗ này của mẹ thật chật, ôm con thật thoải mái. Mẹ có vui không?"

Dung Lệ Viện vô cùng xấu hổ, giống như đã lâu rồi không bị đàn ông cưỡng hiếp mẫu thân. Cô đã bị con trai ruột chiếm hữu khi đang quá ham muốn và khát nước. Cô thì thầm: "Tiểu Phong... con ngoan, mẹ... lâu rồi con không làm... cho nên chật quá... Mẹ rất thoải mái và vui vẻ khi được con trai đụ. Con trai, địt mẹ nhanh lên. Mẹ muốn con cặc to của con trai, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ được con trai đụ. Con trai, hãy nhẹ nhàng đi... được rồi..."

Diễn xuất của Dung Lý Viên cực kỳ phù hợp với ngoại hình của người mẹ lần đầu bị con trai cưỡng hiếp. Tựa như những lần đạt cực khoái trước đây mà Đường Phong trải qua đều là những giấc mơ dâm đãng, lúc này cô toàn tâm toàn ý cống hiến cho điều cấm kỵ giữa mẹ con! 

Đường Phong hưng phấn gật đầu. Cô yêu thích hình ảnh mẹ của Dung Lệ Viện lúc này. Cô chậm rãi đẩy phần thân dưới của mình, mẹ cô không khỏi ậm ừ. Tay trái của Đường Phong không yên, đánh mạnh vào eo cô. Sự nhào nặn không ngừng làm cho màu hồng nhạt vừa mềm ra. Núm vú của cô bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại một cách đáng xấu hổ, và màu sắc của chúng dần dần đậm hơn. Tay phải của anh thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc xoa ngứa vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng nó lại vô tình trượt xuống cặp mông đầy đặn và giữa háng của cô khiến mẹ cô hoảng sợ. 

Khi Đường Phong bắt đầu cử động phần thân dưới của mình qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập vào mẹ anh. Âm hộ mềm mại của cô đã bị con cặc khổng lồ xâm nhập, âm đạo của cô sưng tấy, nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi em bé cử động tới lui nhiều lần ở phần thân dưới của cô sẽ bị nóng lên và dày lên. Bảo bảo xuyên vào bụng dưới của cô, cảm giác dễ chịu gãi, ngứa, chua, ngứa ran khiến cô có cảm giác muốn đứng lên bảo vệ anh. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn cơ thể, khơi dậy ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén của người mẹ. 

Đường Phong chăm chỉ bơm những cánh hoa cho mẹ Dung Lệ Viện. Người mẹ không khỏi lắc lư, duỗi thẳng và co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, dựa vào ngực Đường Phong. Trong lúc Đường Phong ôm mông mẹ Dung Lệ Viện tiếp tục bơm, anh xoa xoa ngực cô. Từ góc độ này, mẹ cô có thể nhìn thấy rõ vùng kín của cô, lông mu mềm mại và những cánh hoa ẩm ướt, cũng như một đứa bé không ngừng ra vào trong trái tim cô. 

Tận mắt chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của đứa con Đường Phong đâm vào lỗ bí mật của mình, tâm trí của mẹ cô, Dung Lý Viên, sáng suốt và lý trí như ngọn nến trước gió. Tiếng vo ve trong mũi cô dần dần biến thành tiếng kêu thất tình trong miệng. Lúc này, trong phòng ngoài những tiếng "phù" "phù" liên tục của chất dịch tình dục, còn có tiếng kêu càng lúc càng lớn từ miệng bà mẹ: "A... không... a... sắp tới rồi... Tiểu Phong... con ngoan của mẹ, con địt mẹ hay quá, mẹ ơi, mẹ con sắp chết rồi, mẹ sắp đến rồi, woo woo woo, con trai to xác, con, con thật tuyệt vời!"

Cơ thể ngọc đầy đặn và trơn bóng chuyển động như kẹo xoắn, dính chặt vào cơ thể Đường Phong. Bây giờ mẫu thân trong lòng chỉ có dục vọng, không quan tâm đến con gái và mẫu thân. Bản chất dâm đãng và dâm đãng của Cửu Vân bị kích động ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực của cô bị bóp nát, Đào Viên bị xuyên thấu đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy bồng bềnh như lụa, cô ấy khẽ hét lên và hơi thở gấp gáp.

"A...ah...Tiểu Phong...con trai và chồng tốt quá, con ngoan quá, con biết cách đụ mẹ mà, uhhhh...ồ, sâu quá, con có thể xuyên vào lồn mẹ...ah...thật kinh khủng...mẹ...thoải mái quá...ah...đụ con nhanh hơn...mạnh hơn..."

Đường Phong làm theo chỉ dẫn, dùng sức đâm vào, mẹ cô vặn eo lắc hông, nâng âm đạo lên để đáp lại. 

Mười lăm phút sau, tinh dịch của mẹ tôi cứ chảy ra, nhỏ giọt xuống thảm. 

Mẹ ôm chặt cổ Đường Phong bằng cả hai tay, đam mê quấn lấy Đường Phong, dùng cặp vú run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Đường Phong. Vòng eo của cô đung đưa nhanh chóng từ bên này sang bên kia, và âm đạo của cô nâng lên hạ xuống vì đói.

Đường Phong nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình, Dung Lý Viên, trông giống như một con điếm dâm đãng, nhưng lại càng kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong. Anh ta đụ cái lồn của mẹ mình Dung Lý Viên. Đường Phong lại hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, dùng hai tay ôm cô thật chặt. Cô hít một hơi thật sâu rồi đẩy đứa con mập mạp đã lớn của mình lên, đâm mạnh vào cái hố quyến rũ của mẹ, trút hết đam mê cao độ, tận hưởng nguồn năng lượng quyến rũ và dâm đãng của mẹ, chiêm ngưỡng tư thế lộng lẫy và rạng rỡ, khoái cảm vô tận và bao dung. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...mát mẻ quá...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...Mẹ...ah...đẹp quá...ồ..."

Chất lỏng chảy ra từ hai người không chỉ chứa mật ngọt riêng của mẹ mà còn có mồ hôi lao động vất vả và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó không chỉ làm ướt ghế sofa mà còn chảy xuống sàn. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của mẹ dựa vào Đường Phong, bộ ngực đầy đặn run rẩy kịch liệt, toàn thân trải qua một chuỗi co thắt dữ dội và không đều. Đầu cô ấy liên tục lắc lư, và cô ấy kêu lên với một giọng sung sướng: "A... à... sướng quá... Tôi sắp... ừm... tôi sắp xuất tinh..."

Sau khi mẹ tôi xuất tinh, bà cảm thấy vòng eo của mình không đủ khỏe. Cô dùng hai tay nắm lấy đệm sofa, đẩy cả cái mông béo lên xuống để chống cự. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô rên rỉ và hét lên: "Tiểu Phong... Mẹ không còn sức nữa rồi... Con thật sự không chịu nổi... ugh... kẻ thù chí mạng..."

Đường Phong lật cô lại, nằm trên sô pha, nâng cao cặp mông trắng nõn hồng hào của cô, ôm đứa con to lớn của mình trong tay, đẩy nó vào cái lỗ đóng mở. Lần này, nó căng cứng và mẹ cô rên rỉ. 

Đường Phong đưa tay nhéo nhéo bộ ngực chảy xệ cùng hai đầu vú to của cô. 

Mẹ Dung Lý Viên cảm thấy xấu hổ vì thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy.

Nhưng nó thậm chí còn cảm thấy thú vị hơn. Âm đạo của Đường Phong bị đẩy và xuyên vào một cách thô bạo, cộng thêm cảm giác thích thú khi xoa bóp đầu vú của cô bằng hai tay, đó là một trải nghiệm vô cùng thú vị, đặc biệt là đứa con lớn của Đường Phong. Mỗi lần chạm vào là vùng kín của cô bị tê và ngứa. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông béo của mẹ cô lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, phối hợp với những cú đâm bạo lực của Đường Phong. 

"Ôi... Tiểu Phong... Con ngoan của mẹ, mẹ ơi... hôm nay nhất định sẽ chết trong... tay mẹ... Bơm nó... Mẹ kiếp... Cứng... Sâu... Địt mẹ con cho chết... A... Mẹ thoải mái quá... Vui quá... Nước của mẹ... lại chảy ra... Ôi... Nó rỉ ra chỗ con..."

Giờ đây Dung Lý Viên đã hoàn toàn rơi vào dục vọng bị cấm đoán của hai mẹ con. 

Đường Phong chỉ cảm thấy cổ tử cung của mẹ đang cắn mút quy đầu to lớn của mình, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy đến một khu vực rộng lớn trên đệm sofa. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến cô vui hơn, anh đẩy mạnh. 

Quy đầu thọc vào thụt ra khỏi lỗ mỡ của cô, nghiến nát âm hộ của cô và hét lên: "Mẹ... mông mẹ phải ra nhanh hơn... Con đi... Con sắp xuất tinh... sớm thôi..."

Vòng eo và hông của mẹ tôi vặn vẹo đến mức tê cứng. Khi nghe thấy tiếng anh hét, cô vội lấy hết sức lực còn lại đẩy qua đẩy lại, đung đưa cái mông béo nhanh như múa hula. 

Đường Phong chỉ cảm thấy trái tim yêu thương của mẹ mình càng lúc càng đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. 

"Ôi... kẻ thù nhỏ đã gây ra cái chết... mẹ... lại rò rỉ... lại..."

"A...Mẹ...con...con cũng xuất tinh..."

Đường Phong chỉ cảm thấy các lớp thịt mềm xung quanh đứa bé co giật mạnh mẽ, như thể đang bị vắt khô. Anh lại một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của mẹ, anh đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây xông thẳng vào trán anh. Quy đầu của anh ngứa ngáy, tê cứng, lưng đau nhức, một dòng khí nóng nóng bay ra, phun sâu vào âm đạo của mẹ anh. 

Đường Phong đè lên người mẹ Dung Lệ Viện. Em bé của anh lớn lên không ngừng và mỗi lần chất lỏng nóng hổi lại bay vào bụng mẹ. 

Những làn sóng tinh dịch tác động khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm cực khoái, tâm hồn bà như bị xé ra thành vô số mảnh: "Ôi... nó thiêu chết mẹ... Tiểu Phong...con ngoan, mẹ sướng quá!"

Cả hai đều đạt đến sự thỏa mãn tình dục và đỉnh điểm của ham muốn. 

Sau khi mẫu thân trải qua cực khoái tột đỉnh, toàn thân hoàn toàn suy sụp, làn da trở nên sáng như hoa hồng, thân thể ấm áp và thơm ngát như nephrite hòa quyện chặt chẽ với Đường Phong, trên mặt vẫn còn ửng đỏ, đôi mắt đẹp đang nhắm nghiền không ngừng run rẩy. 

Đường Phong cúi đầu nhìn mẹ mình trong lòng, cảm thấy vô cùng hưng phấn. Đây là lần đầu tiên anh trải qua niềm vui bị cấm đoán khi chơi đùa mẹ con, điều này khiến anh càng khao khát mẹ ruột của mình và muốn cưỡng hiếp mẹ mình. 

Lúc này, sau khi đạt đến cao trào, Đường Phong tận hưởng sự kích thích giống như cưỡng hiếp mẹ mình nên cũng không vội bế đứa bé ra, nhẹ nhàng hôn vào lòng mẹ mình. Bàn tay anh vuốt ve khắp cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân bị kích thích mạnh mẽ. Loại kích thích này từ mẹ con khiến cho khoái cảm chưa từng có lan tràn khắp cơ thể cô. Cô hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của Đường Phong. Cô chỉ lặng lẽ nằm yên trong vòng tay của Đường Phong, không ngừng ngân nga trong mũi, trong miệng có lò xo, nhớ lại khoái cảm cực khoái vừa rồi còn sót lại. 

Hai người ôm nhau như vậy. Mẹ tôi muốn cử động một chút, nhưng bà lập tức ngạc nhiên và xấu hổ. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh của anh vẫn kẹp chặt hai chân Đường Phong, nhưng đứa bé của Đường Phong vẫn bị nhét sâu vào trong lỗ bí mật của anh, sưng tấy đến tận vành, thật đầy đặn. 

Lông mu được bao phủ bởi pha lê của hai người, tinh dịch tràn ra khiến lông mu dày và ướt dính không đều vào âm hộ và đùi trong. Người mẹ vội vàng muốn tách hai người ra, mới phát hiện ra phần thịt mềm mại trong lỗ bí mật đang quấn chặt lấy đứa bé, như không muốn buông ra. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ tự trách mình: “Mẹ con dâm đãng quá”.

Đường Phong dường như tỉnh dậy sau khi nghe thấy tiếng mẹ gọi, quay người lại. Bé thả ra, ấn vào rồi lại đâm sâu vào lòng mẹ. Mẹ cô không khỏi thở dài một hơi thỏa mãn vô cùng, lại một lần nữa chìm đắm trong khoái cảm tuyệt vời khi được làm tình với một người đàn ông. 

Mông cô vặn vẹo vài lần, toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

Môi âm hộ bên trong nhéo và hút lấy quy đầu to lớn của anh, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Đường Phong đẩy mạnh hơn, đứa bé lớn đâm thẳng đến cuối cùng. 

"A... Ối... con sắp giết mẹ rồi... Con trai yêu dấu của mẹ, xin hãy nhẹ nhàng."

Mẹ vẫn đang ngâm nga với giọng trầm. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Đường Phong cảm thấy tinh dịch của mẹ Dung Lệ Viện ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn càng tăng lên, nên anh bắt đầu đẩy từ từ, đợi mẹ quen dần rồi mới đẩy mạnh và nhanh hơn.

Bản tính dâm đãng của mẹ cũng bùng nổ. Cô dùng tay chân ôm chặt Đường Phong. Cặp mông đầy đặn của cô ấy rung lên ngày càng nhanh, và những tiếng ngân nga "Ahhhhh" và "Erhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chạm vào tôi đi." 

Những âm thanh “phù” và “phù” càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt. 

Đường Phong đâm càng nhanh, từ ba nông một sâu, sáu nông một sâu, chín cạn một sâu, thỉnh thoảng lại chuyển thành một nông một sâu, hai nông hai sâu, trái phải, nhẹ nhàng xoa bóp, đập từng cái một xuống phía dưới, sau đó xoay mông khiến quy đầu to nghiền nát tử cung của cô một lúc. 

Mẹ là người sống nội tâm và dè dặt. Hiện tại được Đường Phong đại bảo bối đụ cô, cô vui mừng đến mức trong lòng có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự phấn khích trong lòng nhưng cô không thể. Tất cả những gì cô có thể làm là ngân nga “ồ”, “ồ”, “vâng” và “vâng” trong cổ họng.

Đường Phong thấy thế, nhanh chóng ngừng đẩy, nhẹ giọng nói: "Mẹ hiền, nếu thấy đau hay thấy thoải mái thì cứ hét lên một tiếng. Đừng lo lắng gì cả. Con trai của con địt mẹ con chỉ để bà tận hưởng, để chúng ta vui vẻ."

"Tiêu Phong, không, đừng nói nữa. Xin'er vẫn còn ở đây, tôi sợ cô ấy sẽ cười nhạo sự dâm đãng và dâm đãng của mẹ tôi."

Dung Lý Viên nói và nhìn con gái mình sang một bên. Lúc này, đôi mắt Bạch Tâm đã ngấn nước nhìn mẹ cô và Đường Phong đóng vai hai mẹ con ân ái say đắm. Cảnh tượng dâm đãng khiến cô nuốt nước bọt mấy lần và muốn tham gia. Tuy nhiên, nhìn thấy Đường Phong bị ám ảnh bởi sự kích thích khi con trai đụ mẹ mình, cô vẫn cố chịu đựng và đợi mẹ mình thỏa mãn vì bị đụ trước khi tận hưởng khoái cảm mãnh liệt này! 

"Mẹ, con gái, con gái của con sẽ không cười nhạo mẹ đâu. Con, con bây giờ đang muốn dâm đãng. Con rất muốn Đường Phong đụ con gái con. Mẹ, nhanh lên, để Tiểu Phong đụ mẹ, con, con muốn xem!"

"Mẹ kiếp, không, đừng nói nữa. Mẹ xấu hổ quá. Tiểu Phong, được rồi, con trai ngoan, mẹ kiếp. Mẹ sẽ hợp tác với con!"

Mẹ cô nói xong liền vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực Đường Phong. 

Đường Phong nâng khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của cô lên, cười xấu xa nói: "Mẹ ơi, con trai con thích dục vọng của mẹ. Hehe, nếu con trai con đụ mẹ nó bây giờ, nhất định sẽ làm mẹ nó thỏa mãn."

"Tốt lắm, Tiểu Phong, con trai ngoan, mẹ yêu con nhiều lắm... Tiểu Phong tốt của con... xin mẹ."

Mẹ cũng hét lên một cách trìu mến, đưa môi lên miệng Đường Phong, yêu cầu anh hôn mình. 

Đường Phong nhìn thấy liền hưng phấn, hôn lên môi lưỡi cô một cách mãnh liệt, tiếp tục nhét đứa bé lớn vào trong âm hộ của cô. 

Mẹ vặn hai mông mập mạp gặp nhau, phần thịt mềm mại của âm đạo đóng mở, tử cung chèn ép quy đầu lớn. Nước dịch cứ chảy ra, cô hét lên một cách đầy dục vọng: "Ôi... Tiểu Phong... trong người tôi ngứa quá... nhanh... ấn mạnh vào người mẹ... tình yêu... vâng... vâng... à... thoải mái quá... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... bạn nhỏ... à... đẹp quá... à... tôi lại xuất tinh..."

Mẹ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy vô cùng, toàn thân tê dại, tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong hang của cô phun ra, khiến Đường Phong toàn thân run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu để giấu tinh dịch của mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. 

Mỗi lần hắn đều ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó lại xoay mông xoa xoa một lúc. 

Mẹ tỉnh dậy lần nữa, thấy Đường Phong vẫn đang dùng sức đẩy mạnh, đặc biệt là Hoa Tín đang bị quy đầu lớn xoa đến tê dại và ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Mẹ thở hổn hển, kêu lên: "Ôi... Tốt Tiểu Phong... Mẹ thoải mái quá... Sao con vẫn chưa... xuất tinh... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... Làm ơn... Con... Tốt Tiểu Phong... xin mẹ tha cho... Âm hộ mẹ sắp bị con làm vỡ mất rồi... a... thật là khủng khiếp..."

Đường Phong nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của mẹ mình, tiếng thét dâm đãng, quy đầu to lớn bị miệng tử cung cắn và hút với lực lượng không thể diễn tả được, điều này càng làm tăng thêm bản chất hoang dã muốn chinh phục mọi thứ của người đàn ông của anh. 

Anh ta đâm mạnh và đâm mạnh, với sự dũng cảm của một kẻ mạnh mẽ ngay cả khi sẵn sàng chết, và anh ta tấn công dữ dội. 

"Ồ... Tiểu Phong... con sắp giết mẹ rồi... ôi... tốt rồi Tiểu Phong... mẹ xong rồi..."

Mẹ không còn kiềm chế được nữa, cặp mông béo núc lên một cách thô bạo, Hoa Tâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. 

Việc ủi đồ khiến Đường Phong run rẩy kịch liệt, đứa bé cũng run rẩy kịch liệt. Sau khi lắc vài lần, quy đầu ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn thẳng vào âm đạo của người mẹ. 

Cô ôm chặt Đường Phong, đẩy âm đạo của cô lên trên để tận hưởng khoái cảm mà anh mang lại cho cô khi anh phóng tinh trùng ra. 

"A... Tiểu Phong... Mẹ ta qua đời, ta rất vui mừng..."

Sau khi rỉ ra, Đường Phong rút tay mẹ ra, bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng xoa bóp hai núm vú đỏ hồng. 

Anh nhào nặn núm vú của cô cho đến khi chúng cứng lại, rồi anh đưa tay chạm vào xương mu của cô, thọc sâu vào âm vật nhô ra. Mẹ liên tục run rẩy trước sự đụng chạm của anh, toàn thân tê dại và ngứa ngáy.

Mẹ thở hổn hển và hét lên: "A... Tiểu Phong... Mẹ cảm thấy khó chịu khi con xoa bóp... à... con... dừng lại... đừng xoa nữa... con..."

Đường Phong hỏi: "Sao vậy? Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

"An ủi đầu của ngươi... Ta... ta bị ngươi tra tấn đến chết... Làm ngươi bỏ tay ra... Ta thật sự không chịu nổi..."

Đường Phong không nghe lời cô, cúi người đưa một núm vú to vào miệng, mút, mút, liếm, cắn và chơi đùa. Những ngón tay anh ra vào âm hộ cô nhanh hơn, khiến cô càng khó chịu hơn. 

Quả nhiên, mẹ tôi vặn vẹo, cử động phần thân trên và hét lên: "Đừng...Tiểu Phong...đừng cắn con...đầu vú của con...ôi...ngứa quá...Mẹ...con đau quá...ôi! Con...con xong rồi...con...ôi..."

Cô cho biết toàn thân run lên dữ dội, hai chân hồng hào đung đưa lên xuống, cô lại đạt cực khoái và xuất tinh. 

Đường Phong hỏi: “Mẹ, mẹ khỏe không?”

"Đáng chết Đường Phong, ngươi còn hỏi... Ta thật thoải mái... Ta khó chịu như vậy, ngươi còn tới trêu chọc ta, ta thực chán ghét ngươi."

Nói xong hắn vòng tay qua cổ Đường Phong, hai người ôm nhau say đắm, hôn nhau thân mật. 

Sau nụ hôn dài và say đắm, hai bên như củi, tình yêu không thể kiềm chế. 

Vừa rồi mẹ để Đường Phong vuốt ve âm đạo và núm vú của cô, trong lòng cô có một cảm giác rất mạnh mẽ. Ham muốn của cô rất cao và âm đạo của cô đã ẩm ướt. Cô rất cần đứa con to lớn của người đàn ông thâm nhập thật mạnh vào cô một lúc để trút bỏ dục vọng trong lòng. 

Đường Phong đứng dậy, đặt mẹ nằm trên ghế sô pha. 

Đường Phong dùng tay dang rộng đôi chân thon dài màu hồng của cô và cẩn thận ngắm nhìn khung cảnh phần thân dưới của cô. Anh có thể nhìn thấy trên bộ phận mu mập mạp của cô có một mảng lông mu dày và mảnh. Lông mu của cô chỉ dày quanh hai môi lớn dày.

Hai môi lớn dày và nhiều lông bao quanh hai môi bé màu hồng, âm vật màu đỏ nhô ra ngoài. 

Đường Phong đầu tiên dùng tay xoa bóp âm vật của cô một lúc, sau đó dùng miệng và lưỡi liếm, mút và cắn vào âm vật và âm đạo to lớn của cô. 

Mẹ hét lên: "A...Tiểu Phong...chồng ngoan...Em ngứa quá...ngứa muốn chết...A...đừng...đừng cắn...ôi...mẹ khó chịu quá...anh...liếm mạnh quá...ah...tôi...tôi sắp chết..."

Mẹ bị Đường Phong liếm, cắn đến mức toàn thân run rẩy. Cô đang trong trạng thái hưng phấn và thở hổn hển. Chất lỏng trong âm hộ của cô giống như một dòng sông vỡ bờ, không ngừng chảy ra. Cô hét lên: "Tiểu Phong... anh thật sự đã giết mẹ... a... em bị rò rỉ... ôi... em thật sự không chịu nổi... la..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi dường như chảy ra từ trên núi. 

Mẹ lại nói: "A... Tiểu Phong... con thật là giỏi chơi đùa với phụ nữ... con trêu chết mẹ... mẹ xuất tinh nhiều quá... bây giờ trong lòng ngứa quá... đến... đến giải tỏa... mẹ ngứa quá... Tiểu Phong... mẹ muốn con lớn... lớn..."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà quá xấu hổ để tiếp tục. Đường Phong nhìn bộ dáng dâm đãng dâm đãng của cô, cố ý trêu chọc cô nói: "Mẹ, mẹ muốn gì cho con trai mẹ? Tại sao mẹ không nói tiếp?"

"Tiểu Phong... con hư quá... con sẽ ức hiếp mẹ... Con không quan tâm đến mẹ... Con muốn Tiểu Phong... lớn... con... đụ chết mẹ... đút mẹ vào... âm hộ... giúp mẹ... giảm ngứa..."

Đường Phong nói: “Được, mẹ hiền, Tiểu Phong sẽ giúp ngươi bớt ngứa.”

Đường Phong nói xong, đại bảo bối nhắm vào lỗ hoa đào của cô rồi đâm mạnh. 

Với âm thanh "bốp", khoảng ba inch được chèn vào. Mẹ hét lên: “Ôi… Tiểu Phong… đau quá… đau quá… đừng cử động nữa…”

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì đau đớn và bà mở miệng hét lên. 

Đường Phong đẩy mạnh hơn, nhét vào hơn hai tấc. 

Mẹ lại hét lên: "A... Tiểu Phong... đau quá... con đừng đẩy nữa... cặc con to quá... bên trong đau quá... Mẹ không chịu nổi nữa... Ừ... ngoan... dừng lại..."

Đường Phong cảm thấy âm đạo của mình ấm áp và căng cứng, da thịt âm đạo mềm mại ôm chặt lấy đứa bé. Thật là thoải mái và thú vị. Nhìn vẻ mặt đau khổ của cô, anh nhẹ nhàng an ủi cô nói: "Mẹ, mẹ thật sự rất đau phải không?"

"Anh còn hỏi nữa, dương vật của em to như vậy, em cũng không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, nó đâm thẳng xuống, gần như đau đến mức anh suýt chết... Em thật độc ác... Chúng ta là kẻ thù chết tiệt..."

Đường Phong nói: "Thật xin lỗi mẹ, con chỉ muốn mẹ vui vẻ thoải mái, không ngờ lại làm tổn thương mẹ."

"Không sao đâu...đợi một chút, đừng hấp tấp như vậy...Tiểu Phong...con của con...lớn quá...Mẹ...hiện tại không chịu nổi...con hãy dành thời gian...chăm sóc mẹ..."

Mẹ tôi nói xong liền nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Dần dần, Đường Phong cảm thấy lớp thịt mềm bao phủ quy đầu trở nên lỏng lẻo hơn, anh bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Mẹ lại hét lên: "A... sưng tấy quá... đau quá... Tiểu Phong... Kẻ thù của con lớn... Âm hộ của mẹ... đau quá... tê... ngứa... chết rồi... Tiểu Phong... cử động... cử động... Mẹ... muốn con..."

Mẹ cảm nhận được một mùi vị và khoái cảm mà mẹ chưa từng nếm qua, đặc biệt là mép rãnh Daya trên quy đầu của Đường Phong. Mỗi lần anh ra vào, phần thịt mềm quanh thành âm đạo đều bị cạo sạch, thực sự có mùi vị khó tả. 

Người mẹ ậm ừ duyên dáng: "Tốt Tiểu Phong...Mẹ...ôi...đẹp quá...bé lớn tốt Tiểu Phong...kẻ thù bé nhỏ của bé lớn...địt mẹ mạnh hơn nữa...con không làm được nữa...ôi...con...lại xuất tinh..."

Mẹ bị Đường Phong đẩy vào tình huống mà bà chưa từng trải qua. Cô có thể chịu đựng được cú sốc như vậy và tất nhiên cô sẽ sớm mất trinh. 

Quy đầu to của Đường Phong bị tinh dịch nóng hổi của cô đốt cháy, cảm giác vô cùng thoải mái, đặc biệt là cơ tử cung của cô, ôm chặt lấy quy đầu to lớn của anh, không ngừng mút chuyển động. Cảm giác đó thực sự rất đẹp. Khi cô yêu cầu anh đụ cô mạnh hơn, Đường Phong đã nhấc chân cô lên, đặt chúng lên vai cô và đặt một chiếc đệm dưới mông cô, khiến xương mu của cô càng nổi bật hơn. 

Không nói một lời, Đường Phong nhấc mông lên và đâm mạnh, khiến toàn thân cô run lên. 

Người mẹ rên rỉ và la hét như thể đang sợ hãi. Hai tay cô ôm chặt lấy lưng Đường Phong như hai con rắn, cô hét lên: "Ôi... Tiểu Phong... Mẹ... con sắp bị mẹ đụ chết rồi... Âm hộ của con... sắp bị mẹ xâm nhập rồi... Kẻ thù... tha cho con... con không thể... con không thể làm được nữa..."

Lúc này, Đường Phong nghe thấy tiếng thở mạnh và gấp gáp từ bên cạnh mình. Anh biết Bạch Tân bị kích thích mạnh mẽ bởi cách anh đụ mẹ cô. Lúc này, Đường Phong tà ác cười, lại càng mạnh mẽ đụ cô. 

Mặt Bạch Tân lúc này đỏ bừng, cô có cảm giác muốn lên đỉnh khi nhìn thấy mẹ mình bị đụ. Cô ấy trông đói đến mức muốn lao tới ngay lập tức và để Đường Phong cưỡng hiếp cô ấy. Tuy nhiên, cô biết mình vẫn còn kiên nhẫn. Chỉ cần đợi một thời gian, mẹ cô chắc chắn sẽ hài lòng vì bị đụ. Hơn nữa, lúc này mẹ cô đã dục vọng rồi, bà không đành lòng để con cặc lớn của Đường Phong phóng ra. 

Đường Phong dùng rất nhiều phương pháp đâm khác nhau, không chỉ có Dung Lệ Viện mà còn dụ dỗ Bạch Tâm. Con cặc to lớn của anh đút vào trái phải trong lồn Dung Lệ Viện, ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín cạn và một sâu, ba nông và hai sâu, mài vào giữa âm hộ, mài âm vật, một nông và một sâu, thọc mạnh vào miệng, thọc tới tận đáy, v.v. để trêu chọc mẹ cô.

Lúc này, cơ thể mỏng manh của người mẹ đã bừng cháy ham muốn. Cô liều mạng vặn cái mông béo của mình, đẩy lên trên để hợp tác với lực đẩy của Đường Phong. 

"Ồ... Tiểu Phong thân yêu của con... Mẹ... Con có thể để mẹ... chơi... chơi chết... à... kẻ thù nhỏ chết người..."

Tiếng la hét và ánh mắt khiêu khích của mẹ anh khiến Đường Phong càng đâm mạnh hơn, lần sau càng mạnh hơn lần trước, lần sau càng mạnh. 

Trong khoảng thời gian đẩy nhanh và mãnh liệt này, tinh dịch chảy ra như nước máy, chảy dọc theo rãnh mông và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Mẹ hưng phấn đến mức không ngừng run rẩy, toàn bộ đệm sofa đều ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. 

“Kẻ thù của bé lớn… mẹ tôi… sắp chết… tôi xong rồi… à… tôi bực quá…”

Mẹ bị co thắt dữ dội, ôm chặt lấy lưng Đường Phong rồi bật khóc. 

Đường Phong cảm thấy quy đầu nóng bừng, ngứa ngáy, đau nhức, tê dại, một cỗ nam tính bắn ra, tất cả đều xông vào tử cung của cô. 

Mẹ bị tinh dịch đặc và nóng xuất ra và hét lên: "Ôi...quả là chồng tốt...thiêu chết mẹ..."

Sau khi Đường Phong xuất tinh xong, anh dựa vào người Dung Lệ Viện, cô há miệng ra, cắn chặt hàm răng bạc trên vai Đường Phong. Cơn đau khiến toàn thân anh run rẩy, anh hét lên: "Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 157: Mẹ con cùng nhau vui vẻ

Sau khi đạt đến cao trào, Dung Lệ Viện nằm rũ rượi trên ghế sô pha. Lúc này, khi nghe thấy tiếng thở dồn dập bên cạnh, bà quay lại thì thấy con gái mình đã hưng phấn và khát nước đến mức bị kích thích bởi ánh mắt dâm đãng và niềm đam mê của Đường Phong. Sau khi thấy hài lòng, cô háo hức đứng dậy, mặt đỏ bừng. 

Bạch Tín ánh mắt dâm đãng nhìn Đường Phong, háo hức đi tới, thở gấp: "Tiểu Phong, ngươi, ngươi đụ mẹ xong rồi, nên đụ ta đi, ta, ta nhịn không được, ta muốn, ta muốn giống như mẹ ta hạnh phúc, nhanh chóng đụ ta đi!"

Vẻ mặt lo lắng của Bạch Tâm khiến Đường Phong rất hưng phấn. Cuối cùng, anh ta đã nếm trải được mùi vị tình dục mẹ con, và sự cám dỗ khi quan hệ tình dục với một cặp mẹ con xinh đẹp cùng nhau khiến Đường Phong không khỏi đứng dậy! 

Đường Phong trần truồng đi đến trước mặt Bạch Tâm, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, ôm cô vào lòng. 

Lúc này, tất cả những gì Bạch Tân có thể nghĩ tới chỉ là con cặc to của Đường Phong, cô muốn được anh đụ đến cực khoái nên đã cởi áo khoác, bán khỏa thân! 

Dục vọng của Bạch Tân đã được Đường Phong phát triển từ lâu. Cô vừa nhìn thấy mẹ mình và Đường Phong gian dâm lần nữa, dục vọng trong lòng cô dâng lên không thể khống chế. Được Đường Phong vuốt ve, Bạch Tâm ngồi phịch xuống ghế sô pha, hai chân thon dài và hai tay dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Đường Phong nhìn thấy âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của cô. 

Đường Phong nhẹ nhàng cởi móc áo lót của Bạch Tâm. 

Đột nhiên, Đường Phong nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời trên ngực cô. Bộ ngực của Bạch Tâm ngồi trên ngực cô thật đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một đôi thỏ ngọc nhỏ màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng nõn và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. 

Đường Phong hoàn toàn thưởng thức vẻ đẹp tuyệt vời này. 

Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét mềm mại của nó vô cùng duyên dáng...

Vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa! Đường Phong hoàn toàn bị mê hoặc! 

Đường Phong không thể chịu đựng được nữa! 

Sự cám dỗ của hai mẹ con quan hệ tình dục cùng nhau khiến anh không thể chịu đựng được nên trèo lên ghế sofa, hôn lên môi Bạch Tân, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của cô. 

Hơi thở của Bạch Tân dần trở nên dày đặc hơn. 

Đường Phong dùng ngón tay tách môi âm hộ xinh đẹp ra, nhìn thấy một cục thịt nhỏ phía trên môi âm hộ nhỏ. Đường Phong dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Thân thể Bạch Tâm bỗng nhiên rung chuyển, nàng rên rỉ, kêu lên trước mặt mẹ. 

Đường Phong dùng hai tay chống đỡ cơ thể, quỳ giữa hai chân Bạch Tâm, từng chút một nghiêng về phía cơ thể Bạch Tâm. 

Khi tay Đường Phong vừa ở dưới nách Bạch Tâm, dương vật dài và dày của Đường Phong nhắm vào cửa âm đạo. 

Đường Phong rất muốn đi vào, nhưng Đường Phong vẫn cố nhịn. Cuối cùng hắn đã cưỡng hiếp được hai mẹ con cùng nhau. Đường Phong tự nhiên muốn nếm thử thật kỹ. 

Đường Phong muốn nếm thử toàn thân Bạch Tâm trước. 

Đường Phong muốn hôn cô, liền chống người lên khuỷu tay, hai tay ôm lấy Bạch Tâm rồi hôn cô. 

Hai đầu vú cứng rắn của Bạch Tâm ấn vào ngực Đường Phong. Đường Phong không khỏi dùng ngực xoa xoa núm vú. 

Đường Phong một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết, dùng sức mà nhào nặn nó. Anh còn đưa miệng mút cặp vú khủng của chị Tiền, dùng răng cắn vào hai núm vú hồng hồng đáng yêu rồi lướt chiếc lưỡi trơn trượt lên trên núm vú đang nhô lên. 

Thân thể Bạch Tâm không tự chủ được đẩy lên, để cho Đường Phong ngậm trọn bộ ngực vào miệng, khiến toàn bộ lồng ngực đều tràn đầy nước miếng. Bạch Hi không khỏi rên rỉ. 

Đường Phong càng vui vẻ hơn khi nghe được tiếng rên rỉ của Bạch Tâm. Anh nhổ bộ ngực của cô ra, thả ra một tay, di chuyển xuống cơ thể ngọc bích của Bạch Tân, thò tay vào trong quần lót của Bạch Tân. Anh chạm vào phần thân dưới đầy lông lá của cô, vốn đã rất ướt át. Chất lỏng ẩm ướt không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ẩm vùng lông mu đen bóng. 

Đường Phong rất vui vẻ, nhanh chóng cởi quần lót của Bạch Tâm ra, dùng hai tay dang rộng đùi cô ra, dùng hai tay tách rời nhị hoa mỏng manh của cô ra. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Khi những ngón tay anh di chuyển, anh tách những cánh hoa hồng của Nana ra. Đường Phong có thể nhìn thấy rõ ràng, âm vật vốn đã sưng tấy vì cuồng nhiệt, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Đường Phong dùng ngón tay mở ra một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Khi Bai Xin hét lên, ngón tay của Đường Phong từ từ bơm vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Bạch Tâm vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Cô hoàn toàn chìm đắm trong Đường Phong, toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho thú vui tột độ. 

Đường Phong dùng ngón tay mở ra một nửa cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Trong lúc Bạch Tâm rên rỉ, ngón tay của Đường Phong từ từ bơm vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Bạch Tâm vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Cô hoàn toàn chìm đắm trong Đường Phong và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho thú vui tột độ. 

Đường Phong dùng tay dang rộng đùi của Bạch Tân, đưa con cặc cực kỳ mạnh mẽ của mình đến gần âm hộ của Bạch Tân. 

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Bạch Tâm bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, hơi thở nặng nề. 

Anh ta hét lên: "Chồng ngoan, thôi nào, địt tôi nhanh lên, đừng trêu chọc người khác nữa, tôi, tôi muốn, còn có thể cho mẹ tôi xem con gái tôi bị đụ như thế nào. Chắc là dâm đãng lắm."

Đường Phong trong lòng bị lời nói của Bạch Tâm chấn động, hưng phấn nói: "Được rồi, bây giờ em đụ anh, chồng à, em cũng muốn nếm thử mùi vị của hoa mẫu tử!"

"À!"

Bạch Tâm hưng phấn hét lên, toàn thân ngửa ra sau, hét lớn: "Bình tĩnh, dịu dàng! Thật dâm đãng."

Cảm giác được âm đạo của mình đang bị cái quy đầu to lớn tiếp cận, cô có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô nắm chặt tay Đường Phong, dùng răng cửa cắn chặt môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Đường Phong không chút do dự nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Bạch Tâm rồi đưa vào. 

Con cặc cứng cáp xâm nhập vào âm đạo của Bạch Tân và đâm vào tử cung của cô. Bởi vì âm đạo của Bạch Tân rất ẩm ướt nên cặc của Đường Phong có thể đưa vào một cách dễ dàng. 

Bạch Tâm cảm giác được đột nhiên bị va chạm, hông muốn lùi lại, nhưng sau lưng có một chiếc ghế sofa, đành phải nghiến răng chịu đựng lực đẩy mạnh mẽ của Đường Phong. 

Đường Phong hưng phấn mà đâm mạnh, thân thể mảnh dẻ của Bạch Tâm va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động mãnh liệt của Đường Phong. 

Cảm giác sung sướng và kích thích mãnh liệt khiến Bạch Tâm vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành này dường như bị kích thích bởi trò chơi đóng vai vừa rồi của mẹ cô. Lúc này, cô cũng bắt đầu giở trò đồi bại với Đường Phong, thể hiện bộ mặt phóng túng mà cô thừa hưởng từ mẹ mình! 

Với cảm giác xấu hổ, Bạch Tân vui mừng chào đón sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn, đồng thời giả vờ rất dâm đãng trước mặt mẹ và hét lên: "A!...Dừng lại nhanh...Ồ!...Không...con không thể làm điều này...con...làm sao chúng ta có thể làm điều này trước mặt mẹ chúng ta..."

Nghe được hai chữ “mẹ” khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. 

Anh không ngờ rằng khi Bạch Tân trở nên trụy lạc, cô lại bắt chước Dung Lệ Viện và giả làm mẹ. Điều này làm cho nó thậm chí còn thú vị hơn. Đường Phong đẩy mạnh hơn, nói: "Vợ ngoan... Chồng tôi đến rồi... A, chồng tôi chịu không nổi..."

Trong âm đạo chật hẹp của Bạch Tân. Đường Phong cảm thấy thật đẹp. Con cặc của anh bị bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo chật hẹp. Âm đạo của Bạch Tân không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp, mềm mại, khi thâm nhập rất thoải mái. 

"Chồng...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chồng không thể làm được việc này...ôi...ôi trời...chồng đang đến...em về đây."

Đường Phong cảm giác được hai chân mình duỗi thẳng lên trên, sau đó ôm chặt lấy eo anh. Đường Phong cảm giác được âm đạo của Bạch Tâm co rút, con cặc của Đường Phong sắp gãy...

Một dòng chất lỏng nóng hổi làm cho quy đầu của Đường Phong cảm thấy thật thoải mái. Đường Phong không khỏi đâm mạnh vào...

Âm đạo của Bạch Tân run rẩy dữ dội khi cô không ngừng vuốt ve quy đầu của Đường Phong, dương vật, cơ thể và thậm chí cả tâm hồn của Đường Phong. 

Đường Phong bắt đầu đâm mạnh, Bạch Tâm chìm đắm trong đau đớn và ngứa ngáy thần tiên. Cô không khỏi bật khóc khe khẽ, rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm. 

"A! Ngứa quá, đau quá, cảm giác dễ chịu quá──"

"Chèn sâu hơn─"

"A! À! Ồ──ồ! Ồ──"

Con cặc to lớn của Đường Phong cắm sâu vào, ấn vào nhị hoa của Bạch Tâm, nghiến chặt. Nước chảy ra và nhỏ giọt xuống đất. Đường Phong đâm mạnh, Bạch Tâm liều mạng hợp tác, tiến vào trạng thái sung sướng.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Bạch Tân và vặn vẹo Giao Tuấn, thế tấn công của Đường Phong càng trở nên khốc liệt hơn. 

Bạch Tân cũng nếm được vị ngọt của con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Cô dùng đùi kẹp chặt Đường Phong để con cặc tiến sâu hơn.

Bạch Tân cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Đường Phong đưa tay ra vào, dùng tay bóp nắn bộ ngực kiêu hãnh của Bạch Tâm, tận hưởng hương vị mịn màng. Bạch Tân nhanh chóng đạt đến cao trào dưới áp lực của đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Đường Phong. 

"Ồ... chồng... anh thật tuyệt vời... vậy, quá... lớn... ah"

"Vợ tôi... con mèo của tôi không chịu nổi nữa rồi... Nó sắp bị em thổi bay rồi... Xin hãy tha cho tôi."

Những tiếng rên rỉ như thiên nhạc tiếp tục truyền đến tai Đường Phong, khoan sâu vào trái tim Đường Phong, khơi dậy bản chất động vật càng điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

Đường Phong thô bạo dang hai chân ra, một tay ôm lấy dương vật của anh, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng anh điên cuồng lao vào sâu trong âm hộ của Bạch Tân. 

Lúc này Đường Phong chỉ là một con sư tử điên, muốn trút giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Điều này khiến Bạch Tân rất đau lòng. Dưới sự tấn công điên cuồng của Đường Phong, âm đạo mỏng manh của cô có cảm giác như sắp bị xé toạc, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. 

Cảm giác căng mọng trong âm hộ của cô giống như một dương vật cực lớn đang ra vào mà cô chưa từng được nếm thử trước đây. 

Giống như hạn hán kéo dài mang đến mưa, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, nước tình yêu của cô theo cú đâm của cây thương khổng lồ của Đường Phong, nhỏ giọt xuống ghế sofa dưới mông cô. 

Đường Phong bế cô lên, đứng dậy. 

Hai chân cô quấn quanh eo Đường Phong, âm đạo của cô áp vào con thú to lớn của Đường Phong, khiến con thú cổ linh và vũ khí con người này ngày càng tiến sâu vào hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của Đường Phong. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! 

Đường Phong đang đứng, bởi vì dùng sức nâng cô lên, dương vật dưới háng càng trở nên to hơn. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. 

Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị khốn kiếp! 

Đường Phong siết chặt lực đẩy hai lần, sau đó rút con cặc ra khỏi âm hộ. Bạch Tân thở một hơi thật lớn, nhưng Đường Phong nhanh chóng nhấc âm hộ của Bạch Tân lên, sau đó ra lệnh cho Bạch Tân dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình quấn chặt lấy con cặc của Đường Phong, dùng hai tay giữ ngực cô và xoa con cặc về phía âm hộ. 

Một lúc sau, Đường Phong cảm thấy quy đầu nóng rát, anh bơm mạnh hơn hai lần, sau đó đưa cặc của mình vào âm đạo của Bạch Tân, xuất ra một dòng tinh dịch đặc sệt vào tử cung của cô. 

"Ồ!"

Bạch Tân hét lên, cơ thể cô co giật, cô ôm lấy Đường Phong bằng cả hai tay, chủ động và điên cuồng hôn Đường Phong. 

Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. Đường Phong biết cô lại đạt được cực khoái nữa. 

Đường Phong dừng lại một lúc rồi rút dương vật của mình ra. 

Ngồi xổm bên cạnh cô, cô ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp của Bạch Tân sau khi đạt cực khoái. 

Đường Phong nhìn thấy nước suối từ trong âm đạo của Bạch Tâm chảy ra mông cô rồi chảy xuống ghế sô pha. 

Thân thể Bạch Tâm run lên, nàng nghiêng người bò lên ghế sô pha. 

Tay Đường Phong vuốt ve cơ thể cô. 

"Đừng... làm ơn... đừng làm thế... Mẹ đang nhìn đấy!"

Sau khi đạt đến cao trào, cô tỉnh lại khỏi dục vọng và bắt đầu giả vờ lần nữa, thấp giọng lẩm bẩm như thể vô cùng xấu hổ, thậm chí còn có vẻ muốn nhân cơ hội trốn thoát. 

Đường Phong cảm thấy hưng phấn, thích kiểu tán tỉnh này. Anh không khỏi hợp tác ôm cô từ phía sau. 

"Em chạy không được đâu. Anh chỉ muốn mẹ em nhìn rồi đụ em. Em có thích chồng chị đụ em như thế này không?"

Toàn thân Bạch Tâm mềm mại mềm mại, khuôn mặt quyến rũ nhìn Đường Phong một cái, nhưng cô vẫn giả vờ hét lên: "Lão công, em không thể làm được nữa... em không muốn nữa... Ối..."

"Bạch Tâm, chồng con yêu mẹ, con là của chồng con, anh ấy muốn có được em! Anh ấy cũng muốn có được mẹ, mẹ ạ."

Đường Phong hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tâm, nâng mông cô lên để cô quỳ trên ghế sô pha. 

Bạch Tâm giả vờ vùng vẫy một hồi, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống, giơ cao cái mông to nhưng vẫn hét lên những lời yêu thương như "Con xấu hổ quá, mẹ không muốn nhìn thấy!" 

Đường Phong bị cặp mẹ con đánh thức. Anh không khỏi nhìn bộ dáng quyến rũ của Bạch Tâm lúc này. Anh chỉ cảm thấy phần mông của Bạch Tân càng gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông tròn trịa trắng như tuyết đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt Đường Phong từ háng hơi hé mở. 

Đường Phong cẩn thận ngắm nhìn và nghiên cứu âm đạo của Bạch Tâm một cách trìu mến. 

Đường Phong dùng hai ngón tay cái tách môi lớn ra và dùng một ngón giữa mân mê môi bé. 

Đường Phong lại nhìn thấy khối thịt nhỏ màu hồng ở xương mu. 

Âm vật của Bạch Tân thật đẹp! Vì vậy, Đường Phong duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ nhẹ. 

"Ồ!"

Bạch Tân hét lên và đứng dậy, run rẩy dữ dội: "Không... không! Chồng... Bạch Tân không thể sống sót... dừng lại ngay... anh không thể làm điều này..."

Đường Phong tiếp tục vuốt ve nhạy cảm âm vật, Bạch Tâm thân thể càng thêm kịch liệt run rẩy, vặn vẹo như bạch xà, tiếng kêu càng lúc càng lớn. 

Nhìn thấy Bạch Tâm dưới tay Đường Phong phản ứng lớn như vậy, khí thế anh hùng trong lòng hắn tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng lúc càng hưng phấn. 

Đường Phong ôm lấy dương vật của mình, dùng toàn lực đẩy về phía trước, cắm sâu vào trong cơ thể Bạch Tâm. 

"Ồ vâng!"

Bạch Tâm khẽ kêu lên một tiếng, thân thể lại lần nữa run rẩy. 

“... Ôi... Lồn vợ tôi chật quá... Chồng tôi thích quá... Bên trong âm đạo của em thật tuyệt vời! Chồng tôi muốn ở bên em mãi mãi."

Đường Phong vừa hưng phấn vừa hét lên trong tư thế "lão già đẩy xe".

Âm đạo của Bạch Tân không ngừng co thắt và cô rên rỉ lớn tiếng. 

Đường Phong hung hăng đâm tới trăm lần. Bạch Tâm không còn phản kháng nữa mà chuyển động eo phối hợp với động tác của Đường Phong. 

"Em yêu... em có hạnh phúc không?"

Đường Phong xen vào hỏi. 

"Mát mẻ!"

Cô hét lên: "...ồ...chồng...ah...quả là một người đàn ông tốt..."

"Vợ ngoan... em có muốn nữa không?"

"Em vẫn muốn...chồng...anh cứ đi mà chết tiệt...ồ...tôi đã giao hết cho anh...anh đã làm nên...toàn thân tôi tê dại...yah..."

Đường Phong cảm thấy âm đạo của Bạch Tâm giống như một ống hút, hút mạnh dương vật của Đường Phong. 

"...A...mạnh mẽ lên... ồ... ồ... mọi người... à... họ lại đến nữa!... Ôi chúa ơi... nhanh lên! Chồng... cố lên..."

Lực đẩy của Đường Phong trở nên nhanh hơn. Cơ thể mảnh dẻ của Bạch Tân rung chuyển qua lại dưới tác động của Đường Phong. 

"Vâng!"

Bạch Tân lại hét lên, cơ thể cô không ngừng run rẩy, ngã gục xuống ghế sofa. Đường Phong biết mình đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Đường Phong đem thân thể của Bạch Tâm chuyển tới, đối mặt với Đường Phong. Đường Phong ôm nhau thật chặt, lưỡi họ quấn vào nhau...

Đường Phong hôn nhẹ, nhẹ nhàng hỏi: "Vợ yêu, em thấy thoải mái không?"

Cô không trả lời Đường Phong, nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu, để Đường Phong chạm vào hôn cô. 

Con cặc của Đường Phong vẫn vô cùng khỏe mạnh, tựa như sẽ không bao giờ biết mệt, hắn rất nóng lòng muốn thể hiện sức mạnh của mình lần nữa. 

Đường Phong cùng Bạch Tâm chơi đùa, mẹ cô Dung Lệ Viện cũng tỉnh táo rất nhiều. Cô nhớ lại cảm giác thoải mái khi làm tình với Đường Phong vừa rồi, nhớ lại hương vị tuyệt vời của con cặc đưa vào âm hộ, cô không khỏi muốn lần nữa. 

Sau khi Đường Phong trút giận lên Bạch Tâm, anh phát hiện mẹ mình là Dung Lệ Viện đang rên rỉ khe khẽ, liền đặt tay lên ngực anh. Nhìn thân hình xinh đẹp thành thục của mẹ, cặc Đường Phong lại sưng lên. 

Đường Phong đặt con cặc của mình bên cạnh đôi môi đỏ tươi của mẹ, cầm con cặc to, dài và khỏe trong tay, đặt bên cạnh má mẹ và xoa xoa vài cái. Sau khi mẹ cô không nhịn được lè lưỡi liếm mắt gà trống, cô há miệng ra nói: "Vết bẩn!"

Với một âm thanh, anh đưa con gà trống vào miệng cô và cảm thấy lưỡi mẹ lăn quanh con gà trống. Đường Phong cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, khiến dương vật của Đường Phong dày hơn và dài hơn! 

Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của bé không thể ngậm được nữa nên mẹ bé nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay cầm con cặc của Đường Phong và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, trong khi những ngón tay của bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve và trêu chọc con cặc mập mạp của Đường Phong Hồng. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Thỉnh thoảng Dung Lệ Viện dùng tay vén những sợi tóc rơi xuống mặt, đưa lên tai. Đồng thời, cô cúi đầu, lè lưỡi liếm mắt Đường Phong. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng chơi đùa với rãnh xung quanh con cặc. 

Con cặc phi thường của Đường Phong sau khi được mẹ trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cứng đến đáng sợ. Con gà trống giống như một quả trứng nhỏ nằm trên đầu cặc của anh ta. Bây giờ nó có màu đỏ tím do bị mẹ hút. Toàn bộ con cặc đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của cô, khiến cô càng thêm sừng sững!

Lúc này cô không quan tâm đến việc Bạch Tâm ở ngay bên cạnh mình. Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền thanh tú của mình vào phần dưới cơ thể của Đường Phong, sau đó nhẹ nhàng dùng một tay ôm lấy con cặc của Đường Phong, cố gắng hết sức há miệng nhỏ ra để ôm lấy con cặc sưng tấy. Sau đó, cô lại lè lưỡi liếm lỗ gắn trên con cặc, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không ngừng đùa giỡn với các rãnh xung quanh con cặc. 

Mẹ Dung Lý Viên nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đa tình của mình, tham lam dựa vào thân dưới của mẹ, ăn con cặc, thật sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Đường Phong thè lưỡi liếm môi bé của mẹ.

"Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được rồi...ah..."

Mẹ bị Đường Phong liếm, toàn thân run rẩy. Cô không nhịn được dang rộng hai chân ra. Cô dang rộng hai chân, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Đường Phong. Cùng lúc đó, nàng nhẹ nhàng rên rỉ: "À đúng rồi... Tiểu Phong... con ngoan, cứ như thế này... ôi... liếm thật mạnh... để chúng ta... ồ... cảm thấy dễ chịu..."

Sau khi nghe mẹ Dung Lệ Viện nói, Đường Phong nghĩ rằng mẹ có thể không chịu nổi nữa nên liền hai tay ôm lấy chân mẹ, úp mặt vào âm hộ mềm mại của mẹ, trải rộng môi bé, dùng lưỡi đẩy khe hở ra, liên tục liếm vào âm hộ của mẹ mẹ, khiến toàn thân mẹ chảy nước, cảm thấy vô cùng thoải mái. Lưỡi liếm mút nhãn cầu đã giãn ra, sau đó mẹ nhổ gà con ra, dùng tay giữ gà trống, ngậm tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy mạnh. Sau đó cô chuyển động liếm mông Đường Phong. Cô dang rộng mông, thè chiếc lưỡi linh hoạt và liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến Đường Phong toàn thân tê dại, thậm chí nổi da gà đứng lên. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp, cao quý và tao nhã trước mặt Đường Phong, bây giờ dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái động dục, rất cần gà trống và muốn được thỏa mãn, Đường Phong thực sự tràn ngập cảm giác không thể giải thích được. Với cảm giác thành tựu, Đường Phong áp cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ lên mặt mình, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của bà. Sau đó lưỡi của anh kéo dài ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô. 

'Ừm... không... Tiểu Phong... con ngoan, đừng trêu mẹ nữa... ôi... đẹp quá... à... mẹ thấy thoải mái quá... nhóc con... à... lồn mẹ chịu không nổi... à...'. "

Người mẹ không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc của Đường Phong trong miệng, như sợ nó trốn thoát. Cô thỉnh thoảng hét lên đầy dục vọng trong khi mút, để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô ấn cái gò béo và phồng lên của mình vào miệng Đường Phong.

"A... Con yêu nhất của mẹ... Ôi... Con liếm mẹ, mẹ thấy dễ chịu quá... Ôi... Mẹ ngứa quá... A... Mẹ muốn hôn con trai... Con cặc đã hết ngứa rồi... A... A..."

Âm hộ của mẹ không ngừng chảy ra tinh dịch, che khuất mặt Đường Phong, âm vật của mẹ nhảy lên nhảy lên khi Đường Phong hút vào. Có lẽ là do ham muốn tình dục của mẹ đã bị kìm nén quá lâu, cơ thể mảnh khảnh của mẹ cứ vặn vẹo trái phải, rên rỉ điên cuồng và khêu gợi: "Ồ...ồ...Mẹ sướng quá...A...Tiểu Phong...con làm mẹ sướng quá...A...Con không thể làm được nữa...A...Mẹ sắp thua rồi... tôi...Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi đang rỉ ra đây...'

Khi mẹ cô hét lên, cô đột nhiên run lên mấy lần, một chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Đường Phong, khiến Đường Phong há miệng nói: "Gulu!" ’

Với một âm thanh, tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ xuống cổ họng. 

Dung Lệ Viện không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô cầm trong tay con cặc sưng tấy và dày đặc của Đường Phong, nhanh chóng thao túng con cặc của Đường Phong, khiến bao quy đầu của Đường Phong lộ ra, giấu vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Đôi mắt giận dữ của cô dường như đang cảm ơn mẹ. Mẹ thật chăm chú, phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng từ cơn cực khoái. Đường Phong biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...hút cặc của Tiểu Phong sướng quá...ah...thật sướng...ah...nó sắp ra...ồ...Xiaofeng sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ đang mút quy đầu, dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi đó thực sự khiến Đường Phong yêu đến phát điên, khiến con cặc của Đường Phong run lên từng đợt. Khi cơ thể anh run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch trào ra, toàn bộ đều phun vào miệng mẹ cô, từng giọt đều bị mẹ nuốt vào.

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục liếm con cặc đang rỉ tinh dịch của Đường Phong. Mãi cho đến khi liếm sạch con cặc của Đường Phong, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át ra và thở hổn hển.

Một lúc sau, mẹ từ Đường Phong đứng dậy, buồn bã nhìn Đường Phong.

Nhìn mẹ cô với bộ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng bà vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trần trụi và trắng trẻo của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông béo và hình bầu dục, có lông mu trên háng. Dày dặn gọn gàng, đôi chân ngọc thon dài, khuôn mặt thơm ngát như mỹ nữ thiên đường, cùng nụ cười dâm đãng, quyến rũ, thật sự mê hoặc Đường Phong.

Mẹ Dung Lệ Viện nhìn thấy Đường Phong đang nhìn mình chằm chằm, liền đỏ mặt, giẫm chân lên cặc của Đường Phong. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Đường Phong, tay còn lại tách môi âm hộ đầy chất nhầy của âm hộ của chính mình ra. Đường Phong đang nằm trên ghế sofa có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ cô, đồng thời cũng nhìn thấy những dòng nước ướt và nhớp nháp trong âm hộ của cô. Nó tràn ra như bị vắt kiệt sức. Sau khi mẹ cô nhắm quy đầu vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của mình, cô hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Gần như không còn se khít nữa, quy đầu của Đường Phong đưa vào cái lỗ mềm mại của mẹ cô như thể nó đang bị hút vào. Mẹ tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của mẹ anh không hấp dẫn được sự chú ý của Đường Phong quá lâu. Đường Phong vẫn cúi đầu nhìn khớp nối với cơ quan sinh dục của mẹ mình!

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài đang dần bị nuốt chửng bởi âm hộ nhỏ của cô ấy. Nhìn con gà kéo căng âm hộ của mẹ rồi từ từ đút vào trong đó, cảm giác hưng phấn không thể diễn tả bằng lời. Cảnh càng đẹp và cảm động hơn!

Đường Phong cho rằng chỉ có người từng trải qua mới có thể hiểu được!

Sau khi mẹ đút con cặc của Đường Phong vào trong âm hộ nhỏ của mình, mẹ nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ồ... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ con cặc của Đường Phong quá dày. Khi mẹ anh tiếp tục đẩy về phía trước, Đường Phong cảm thấy cặc của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Đường Phong càng tò mò ngẩng đầu lên, nhìn chung với mẹ mình. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại của cái lỗ mềm mại của mẹ nở ra và chìm vào trong khi con cặc xâm nhập. Đường Phong có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm trong cái lỗ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc của mình. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

A... Con cặc của Tiểu Phong... nó làm mẹ sưng tấy lên... à... nó làm mẹ sưng tấy lên... ôi...

Mẹ dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc của Đường Phong vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Nhìn dáng vẻ say mê và ngơ ngác của cô, Đường Phong biết con gà trống mang lại cho mẹ cô một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì anh cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô đang co thắt và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như niềm vui! 

Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ dịu dàng của người mẹ khi con cặc được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của người mẹ càng thêm run rẩy. 

"A...ah...tốt...con cặc của Tiểu Phong...ôi...mẹ tôi sướng quá...ah...âm hộ tôi sưng tấy quá..."

Có lẽ là do cặc của Đường Phong quá dày. Lúc đầu mẹ cô không quen. Trước khi con cặc của Đường Phong được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, mẹ cô đã cau mày. Nhưng ngay sau đó, mẹ cô dường như đã nghĩ đến điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống, nhét con cặc của Đường Phong vào trong âm hộ của mình, sau đó cô thở dài thỏa mãn. Anh hít một hơi và hét lên: "Ồ... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ... đau quá... à... cặc của mẹ to quá... ừm... làm mẹ con thấy sưng quá..."

Khi con cặc của Đường Phong đã hoàn toàn nhét vào sâu trong âm hộ của mẹ cô, mẹ cô đã đỡ ngực Đường Phong và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi.

Cô chủ động đụ Đường Phong, khiến cặc của Đường Phong ngày càng dày hơn, ấn vào âm hộ mềm mại của cô.

"A... đẹp quá... một đứa con trai ngoan... ôi... à... Âm hộ của mẹ sẽ luôn dành cho anh... à... chỉ dành cho con trai của Đường Phong làm tình... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... à... Tiểu Phong... con trai ngoan của mẹ... chồng yêu... ôi... anh là của mẹ em... à... ngon quá... con cặc của anh khiến mẹ sướng quá... à... mẹ muốn anh... à... chết tiệt âm hộ của mẹ mỗi ngày... ôi..."

Không biết là do âm hộ mềm mại của mẹ cô quá chật hay là do cặc của Đường Phong quá dày. Đường Phong cảm thấy cặc mình bị âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt, khiến toàn thân Đường Phong như có một dòng điện thoải mái chạy qua. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ mình, Dung Lý Viên, anh cảm thấy... Như thể đang đụ mẹ ruột của mình, Đường Phong hưng phấn kêu lên: "A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật ấm...thật chặt...nó ôm lấy cặc của Tiểu Phong thật thoải mái...ah...đáng ra con phải biết...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...ồ...Tiểu Phong đã tìm kiếm con từ rất lâu rồi...ah..."

"A... Tiểu Phong... ồ... không thể tin được... con còn trẻ như vậy... à... cặc của con... khỏe quá... à... à... lồn nhỏ của mẹ... để con đụ nó bất cứ lúc nào... à... ừm... chính là nó... à... đẩy mạnh... à... đẹp quá... à..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi ghế sofa lắc lư, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này.

Cô dường như đã hoàn toàn được giải phóng, Đường Phong cũng theo chuyển động lắc lư của ghế sô pha, theo chuyển động lên xuống của mẹ mình. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ mềm mại của cô và tiếng rên rỉ của mẹ cô tạo ra những âm thanh chuyển động.

"A... tốt quá... ừm... chồng nhỏ... con ruột của mẹ... cặc của anh dày quá... à... nó lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ... à... mẹ thấy thoải mái quá... ôi... con khốn nạn... con làm mẹ sướng quá... mấy năm nay mẹ sống uổng công... sao mẹ không đụ con sớm hơn... à... cảm giác sướng quá con trai... chồng ruột của mẹ... cảm giác thật thú vị... à... Xiaofeng... ah... mẹ kiếp... sướng quá..."

"Ôi... Mẹ... Con trai của con sướng quá... A... Thật sướng khi được đụ mẹ con bằng một con cặc... Mẹ cảm thấy thế nào... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu... bị chính con trai của mình dùng một con cặc đâm vào... đến tận nơi nó sinh ra..." 'Cảm giác thật tuyệt... thật thú vị... A... Con biết mình sẽ bị Tiểu Phong đụ... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Mẹ đã đụ con từ lâu rồi... A... Mẹ đã sống vô ích mấy năm rồi... A... Chồng nhỏ... Mẹ muốn con để đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày... Ah... OK... ah..."

Khi mẹ cô lao về phía trước, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Đường Phong không khỏi đưa tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp. Mẹ anh, người đang cảm thấy đau và ngứa khắp người khi dùng bao cao su, hét lên trong sung sướng: "A... Con ruột của tôi... ừm... đẹp quá... ôi... anh trai có cặc... chua quá... à... chỉ có cặc của anh... mới có thể khiến mẹ sướng như vậy... à... ngon quá... à... con khốn nạn... à... chết tiệt cái lồn của mẹ... đẹp quá... ôi... nhanh lên... dùng... cặc của anh... đụ vào âm hộ mẹ... mẹ muốn anh... muốn anh đụ..."

Mẹ thỉnh thoảng đẩy mông lên xuống rồi xoa mông một lúc rồi tiếp tục di chuyển thật nhanh cặp mông béo của mình, để con cặc ra vào âm hộ mềm mại của mẹ. Đôi khi cô nhìn xuống cảnh tượng con cặc ra vào âm hộ mềm mại của cô một cách dâm đãng hơn. 

"A... con trai ngoan... ôi... cặc của con ngon quá... ừm... mẹ yêu con cặc của con nhiều lắm... à... cặc của con làm mẹ hạnh phúc quá... ồ... mẹ muốn làm bạn tình của con trai bà ấy... à... mẹ muốn có một con cặc... anh trai... địt cái lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày... ôi... anh yêu... con bé xấu xa... con ngoan... mẹ muốn anh đụ mẹ nó đến chết..."

Bản năng dâm đãng của mẹ Dung Lý Viên khi là phụ nữ đều bị khơi dậy bởi con cặc của Đường Phong tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Đường Phong với vẻ mặt vui mừng và lắc mông dữ dội. Dịch âm đạo chảy như lũ, làm ướt một vùng lớn trên ghế sofa. 

"A... âm hộ của con sướng quá... à... tình yêu của mẹ... nó khiến con cảm thấy thật dễ chịu khi con ấn vào nó... à... tê quá... dễ chịu quá... ừm... cảm giác sướng quá... ôi... thôi nào... lại nữa... mẹ muốn cặc con ấn mạnh hơn... à... ừ... đẩy mạnh hơn... ồ... ngứa quá... ừm..."

Nghe thấy tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ của mẹ, Đường Phong hưng phấn như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ chật hẹp như con gái cực kỳ xinh đẹp của Dung Lý Viên, khoái cảm tưởng chừng như loạn luân cấm kỵ là điều mà chưa một người phụ nữ nào khác từng trải qua ngoại trừ em gái của anh, Đường Diêu, người đã cưỡng hiếp chính em gái mình Đường Diêu. Đường Phong cho rằng đây cũng là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước.

"A... Anh trai Tiểu Phong... ôi... anh lại chạm vào tình yêu của mẹ tôi rồi... à... sướng quá... vào âm hộ của em gái tôi sướng quá... à... sướng quá... ồ... anh trai của Tiểu Phong... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... âm hộ của tôi... ồ... ừ... à... à... thế đấy... à... anh là anh trai của mẹ tôi... à... anh trai... ồ..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mẹ Dung Lệ Viện, lúc này lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cộng thêm khoái cảm từ âm hộ nhỏ nhắn của bà và chất lỏng nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Đường Phong, cặc của Đường Phong càng ngày càng sưng lên. Đường Phong ôm lấy cô, dùng toàn lực đẩy mông anh lên trên.

"A...Tiểu Phong...ồ...Con bé hư của mẹ...Ồ...Con yêu của mẹ...Hmm...Mẹ đẹp quá...À...Con sắp làm cho Tiểu Phong vui quá...À...Mau...Mẹ sắp rò rỉ nữa rồi...Nhanh lên...A...mẹ Tiểu Lang sắp rò rỉ sang...anh cu của tôi...A...Mẹ sắp rò rỉ sang con trai của mình rồi...A..."

Lúc này, mẹ tôi đang vật lộn khó khăn như trước khi qua đời. Cô thở dốc khi dẫm phải bao cao su. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô siết chặt, cắn vào cặc Đường Phong, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... cặc anh... ôi... mẹ lại rỉ nước... à... cặc của anh... cảm giác thật sướng khi được đụ mẹ anh... à... cảm giác thật sướng... a... lồn của anh sướng quá..."

Mẹ Dung Lý Viên, người đã nhiều năm không đạt cực khoái khi bị con cặc của Đường Phong xâm nhập, giờ lại tràn đầy ham muốn khi bị con cặc của Đường Phong xâm nhập. Tinh dịch nhiều năm chảy thẳng vào quy đầu của Đường Phong, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì khoái cảm cực khoái, cô rơi vào người Đường Phong, tinh dịch dâng lên. Nó lấp đầy âm hộ nhỏ và chảy dọc theo cặc của Đường Phong đến mông Đường Phong, làm ướt ghế sofa. Đường Phong gần như không thể chịu nổi nữa. May mắn thay, anh vừa xuất tinh vào miệng mẹ nên lần này anh nhanh chóng chịu đựng được cảm giác muốn xuất tinh! 

Một lúc sau, Đường Phong thấy mẹ mình đã kiệt sức nên Đường Phong nhanh chóng đỡ mẹ xuống, để mẹ nằm trên ghế sofa như một nhân vật lớn. Anh nhìn mẹ mình trước mặt, với làn da trắng như tuyết và mềm mại, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào và núm vú hơi đỏ sậm. Quầng vú, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và dẻo dai, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng thêm âm vật màu hồng khiến Đường Phong sừng sững đến mức cặc của hắn sưng lên đến cực điểm. 

Đường Phong nhịn không được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực bà, nhẹ nhàng hôn lên đầu nhũ hoa của bà. Bất giác mẹ cô bật ra một tiếng rên vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, vươn tay ôm lấy con cặc của Đường Phong, kéo nó áp vào cái lỗ nhỏ đang kêu róc rách của mình. Cô dùng quy đầu sưng to xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mình. 

Để bù đắp cho cơn đói tình dục của mẹ Dung Lý Viên, vì thân hình hấp dẫn của bà, và để tiếp tục chơi trò chơi cấm kỵ về đạo đức và phản bội cảm động này với mẹ mình trong tương lai, Đường Phong đã chịu đựng khoái cảm xuất tinh và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ đầy đặn của mẹ mình một lần nữa, chăm chỉ làm việc trên cơ thể quyến rũ của bà. 

Lực đẩy mạnh mẽ, nhanh chóng và điên cuồng.

"À...vâng...Tiểu Phong...ôi...con trai ngoan của mẹ...cứng...ah...đụ mẹ mình mạnh hơn nữa...ah...ah...chồng nhỏ của mẹ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...ồ...cảm giác thật tuyệt...tuyệt quá...Tiểu Phong...ồ...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bạn đụ...ồ..."

Đường Phong ôm chặt mẹ Dung Lệ Viện, dùng con cặc của hắn điên cuồng đụ vào lỗ nhỏ mềm mại của mẹ cô, trong khi mẹ cô quấn chặt quanh người Đường Phong như một con rắn, bụng cô phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến lỗ mềm của cô co giật co giật, khiến con cặc dày và béo của Đường Phong đâm sâu, nông, khẩn cấp và từ từ vào âm hộ của cô. 

"A... Mẹ ruột của Tiểu Phong... ôi... con mèo nhỏ của ngươi thật lợi hại... a... con cặc ngươi bú thật ngon... a... cảm giác thật sướng..."

"Ôi...Anh trai của mẹ...ah...Mẹ yêu con nhiều lắm...Hmm...Chồng ruột của Tiêu Phong đụ mẹ nhiều quá...ah...nhanh...làm ơn...ah...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ừm...mẹ muốn từ giờ trở đi mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày...ah...mạnh hơn nữa...kẻ xấu nhỏ của Tiểu Phong...ôi...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah..."

Phòng ngủ liên tục tràn ngập tiếng rên rỉ làm tình của mẹ anh và tiếng cơ quan sinh dục của hai người cọ xát vào nhau. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Đường Phong càng không sợ hãi khi anh đâm con cặc của mình vào đầu anh, đâm điên cuồng và đâm, đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ anh. Anh đụ cô cho đến khi môi âm hộ của cô giống như những con trai có ngọc trai bên trong, và cặc của Đường Phong ướt đến nỗi âm hộ của cô cũng ướt. Sự rung chuyển khiến mẹ cô lắc lư hông và eo, tinh dịch chảy ra một cách cuồng loạn. Khi cô xuất tinh lần nữa, Đường Phong cảm thấy có một cảm giác kỳ lạ. Cổ tử cung trong âm đạo của cô mở rộng ra, hút thật chặt toàn bộ quy đầu rồi từ từ thả ra. Liên tục, Đường Phong vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi được mẹ mút quy đầu to lớn.

"A...chồng tốt...anh trai với cặc...ah...thật tuyệt...ồ...làm em sướng quá...ồ...hôn cặc của chồng em...mẹ em sướng quá..."

Toàn thân mẹ run lên, thân dưới liều mạng đẩy lên, hai tay kẹp mông Đường Phong siết chặt một cách thô bạo. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô, rắc lên quy đầu của Đường Phong. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại, bao bọc lấy con cặc của Đường Phong. Âm hộ của cô không ngừng mút quy đầu của Đường Phong, khiến Đường Phong tê dại. Nó thậm chí còn sưng lên dày hơn và nhảy vào âm hộ của cô, cào vào phần da thịt mềm mại của cô. Đường Phong biết mình sắp xuất tinh nên nói với mẹ: "Ồ... Mẹ tốt của Tiểu Phong... à... em gái lồn nhỏ... à... con trai của con chịu không nổi nữa rồi... à... con sắp xuất tinh cho mẹ hiền rồi... à... con không thể làm được nữa... ồ... vậy... hay quá..."

"A... nhanh lên... ôi... con ngoan của mẹ... ừm... xuất tinh cho mẹ... à... nhanh cho tinh trùng của con vào... ồ... cho hết vào lồn mẹ... à... để lồn nhỏ của mẹ... ăn tinh trùng của con đi..."

Khi nghe thấy Đường Phong sắp xuất tinh, cô dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt con cặc của Đường Phong, vặn xoắn eo và hông để chiều chuộng Đường Phong. Sau khi Đường Phong đụ cô thật mạnh hàng chục lần, cô không khỏi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ cặc anh, thế là Đường Phong đụ tinh trùng của mẹ cô phun lên đầu quy đầu tê cứng, miệng tử cung của cô lại bị hút đi hút lại, tinh dịch của cô được phóng ra một cách vui vẻ. Gà trống phun ra một dòng tinh mạnh, toàn bộ đều được phóng vào tim gà mẹ. Đường Phong cảm thấy lo lắng và dày đặc. Tinh dịch bắn như một mũi tên vào giữa âm hộ của người mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, cặp mông béo run lên. Cô lại xuất tinh. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A... nóng quá... cu của anh trai... anh ấy xuất tinh." Mẹ không nhịn được... Mẹ muốn cho cặc mình hôn chồng lần nữa... Ôi... con rỉ... Ah... con lại rỉ nữa... Ah... Anh ơi... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... Ah... Mẹ yêu con cặc của con chết mất... Ôi... sướng quá... Ah..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động lẫn nhau trong âm hộ của mẹ, chúng tự nhiên ôm chặt lấy nhau. Hai người đóng vai hai mẹ con run rẩy, co giật toàn thân. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi mẹ dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Đường Phong đứng dậy từ trong cơ thể mẹ, nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại màu đỏ hồng của mẹ, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi hơi nghiêng lên trên, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng, cặp mông đầy đặn nhô lên phía sau. Chiều cao nhô ra, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu màu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là âm hộ nhỏ của mẹ anh không ngừng rỉ ra tinh dịch của chính mình. Đường Phong thực sự rất cảm động, cho rằng mình thật may mắn khi nhận được cô là mẹ của mình. Nhìn mẹ mệt mỏi đến mức cậu không thể chịu nổi.

Lúc này Đường Phong mới buông nàng ra. 

Sau khi buông mẹ Dung Lệ Nguyên ra, Đường Phong ánh mắt lại rơi vào Bạch Tâm, hắn vồ lấy nàng, con cặc to lớn của hắn đột nhiên thọc vào trong âm hộ Bạch Tín!

Cưỡng hiếp Bạch Tân vui vẻ!

Đường Phong dành cả buổi chiều trong sự hưng phấn cưỡng hiếp hai mẹ con. Mãi cho đến khi hai người bị Đường Phong làm tình bất tỉnh, Đường Phong mới hài lòng thả bọn họ đi. Tử cung của hai người phụ nữ quen thuộc được tưới quá ít nước. Tinh dịch của Đường Phong dường như hơi phồng lên ở bụng dưới. Lúc này Đường Phong mới để bọn họ đi dọn dẹp phòng khách cho hai cô gái quen thuộc. Đường Phong mặc quần áo cho bọn họ, đắp chăn rồi mới mặc quần áo rời đi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 158

Lúc Đường Phong ra khỏi nhà Bạch Tâm cũng không quay lại trường đón em gái và Tống Tuyết. Khi tan học, anh ấy đã gọi điện cho các chị gái và bảo họ tự về nhà sau giờ học! 

Đường Phong đặc biệt hưng phấn sau khi thưởng thức hoa mẹ con xinh đẹp ở nhà Bạch. 

Có lẽ cũng vì vui vẻ chơi mẹ con với Dung Lệ Viện nên anh đặc biệt nhớ mẹ Văn Bi Vân, cho nên Đường Phong lo lắng muốn về nhà! 

Vừa bước vào nhà, Đường Phong liền nhìn thấy em gái Đường Yên ngồi trước cửa sổ, ngơ ngác ôm cằm. Nhan sắc của nàng hơi nhăn nheo, có chút lo lắng nhưng cũng mang đến cho người ta cảm giác khao khát tình yêu! 

Nhìn em gái mình lúc này, trong mắt Đường Phong hiện lên một tia yêu thương! 

Mặc dù tôi không biết chị tôi đang nghĩ gì? 

Nhưng Đường Phong có thể đoán được một chút. Kể từ lần trước hắn cùng em gái đột phá phòng tuyến cuối cùng, mặc dù không hoàn toàn chiếm hữu em gái nhưng lại đưa cô lên cao trào bằng cách ăn âm hộ của em gái mình. Đây là lần đầu tiên anh, với tư cách là em trai, nếm được hương vị của em gái cô như thế. Chắc hẳn nó đã khiến chị gái cô ấy bị sốc những ngày này! 

Chị gái dường như đã chấp nhận sự thật rằng người phụ nữ này sắp trở thành em trai mình, nhưng dù sao họ cũng là anh em ruột thịt nên trong lòng rốt cuộc cũng đầy lo lắng! 

Điều cấm kỵ giữa anh chị em ruột là sự kết hợp vi phạm đạo đức. Mặc dù chị gái cô luôn yêu thương cô nhưng loại chuyện này lại có tác động tâm lý rất lớn đối với mọi người. Tuy nhiên, kể từ lần trước hai anh em phá bỏ điều cấm kỵ, mối quan hệ đặc biệt giữa anh em mà Đường Yên cố tình tránh mặt cuối cùng cũng khiến cô hiểu được lòng mình. Trong nhiều năm, cô đã vô tình và say mê anh trai mình sâu sắc nên cô dễ dàng chấp nhận sự thật rằng anh trai cô muốn chiếm hữu cô làm em gái ruột sau khi âm hộ của anh bị quấy rối! 

"Chào...!"

Khẽ thở dài, em gái Đường Yên có chút bối rối, nhưng lúc này cô lại không hề nghĩ đến việc trốn tránh em trai mình! 

Cô biết tính chiếm hữu của anh trai đối với cô mạnh mẽ đến mức cô không còn cách nào để trốn tránh! 

Người chị đang suy nghĩ về những rắc rối của mình đã không nhận ra rằng người anh trai mà cô yêu thương và lo lắng lúc này đã quay trở lại, đứng đó nhìn cô mơ màng! 

Nhìn em gái Đường Yên, Đường Phong vẫn bị thu hút bởi khí chất trong trẻo và thuần khiết trên cơ thể cô. Tuy nhiên, điều làm Đường Phong ngạc nhiên nhất là khí chất trong trẻo của Đường Yên giờ đã có nét nữ tính quyến rũ. Có lẽ anh trai cô đã đột phá được tuyến phòng thủ cuối cùng và nếm thử hố mật bí mật nhất. Đường Yên, người đã trải qua hạnh phúc của một người phụ nữ, cũng như sự thay đổi trong cảm xúc của cô đối với anh trai mình, dần dần thay đổi khí chất của cô! 

"Em gái...!"

Nhìn em gái xinh đẹp quyến rũ của mình, Đường Phong không khỏi thì thầm! 

Âm thanh đột ngột khiến cơ thể mảnh dẻ của chị Đường Yên run rẩy, căng thẳng đến mức không dám nhìn lại! 

Giọng nói này quen thuộc đến tận xương tủy của cô. Cô biết rằng anh trai cô đã trở lại. Đối mặt với mối quan hệ hiện tại với anh trai mình, cô không biết phải đối phó với anh như thế nào. 

Kỳ thực, cô luôn nghĩ nếu ở một mình với anh trai, anh ta có thể quấy rối thánh địa của cô như ngày đó. Khi nghĩ đến sự tham lam của anh dành cho vị trí của mình, cô cảm thấy mềm lòng đến khó tả! 

"A...anh ơi, anh về rồi à?"

Đường Yên lúc này có vẻ có chút ngơ ngác, giống như một thiếu nữ mới lấy chồng nhìn thấy người đàn ông của mình. Sự xấu hổ và xấu hổ của cô khiến đôi mắt Đường Phong sáng lên. Anh muốn em gái anh! 

Mấy ngày nay bận thi cử, cuối cùng hôm nay lại nếm được mùi vị của phụ nữ. Tôi trút hết ham muốn bị kìm nén của mình lên hai mẹ con Bạch Tân và Dung Lý Viên, nhưng dù sao cũng không bằng sự cám dỗ loạn luân cấm kỵ của chị tôi! 

Nhìn em gái mình bằng đôi mắt sáng ngời, Đường Phong vô thức đi về phía cô. Vừa rồi anh ấy đã kiểm tra ngôi nhà bằng ý thức của mình. Lúc này chỉ có em gái anh ở nhà. Đầu óc Đường Phong bắt đầu quay cuồng, nghĩ đến lần cuối cùng anh nếm thử âm đạo của em gái mình. Anh rất vui mừng và muốn được gần gũi hơn với cô. 

"Chị, chị đang nghĩ gì vậy?"

Đường Yên lúc này đang hoảng sợ. Cô nhìn anh trai mình đi tới. Từ đôi mắt ngày càng rực lửa của anh, cô có thể thấy được sự khao khát và say mê của anh dành cho cô. Cô cảm thấy xấu hổ, hạnh phúc và bất an. Cô vô thức muốn tránh ánh mắt của anh trai mình, đồng thời cô cũng cảm thấy muốn trốn thoát! 

Tuy nhiên, phản ứng tiềm thức này khiến cô loạng choạng đứng dậy và va vào ghế. Cơ thể cô mềm nhũn, cô hét lên và suýt ngã xuống!

"Hãy cẩn thận!" 

Đường Phong vội vàng chạy tới, vòng tay ôm lấy thân thể mềm nhũn của em gái mình! 

"Anh trai...!"

Cô được em trai ôm trong vòng tay. Đột nhiên, hơi thở mạnh mẽ của em trai cô phả vào người cô, khiến tim Đường Yên đập nhanh. Dường như cô nhớ lại lần cuối cùng em trai cô chơi đùa với vùng kín của cô. Niềm vui sướng khiến tâm hồn cô muốn chết. Đồng thời, cô bị ám ảnh bởi em trai mình, đồng thời, cô có những tình cảm khó tả với em trai mình. Em trai cô đã lớn và có thể chơi cùng em gái. Thủ đoạn và thủ đoạn khó chịu đến mức mấy ngày nay cô không thể buông bỏ được. Trên thực tế, cô luôn nghĩ đến em trai mình và muốn anh ở bên cạnh mình! 

Tuy nhiên, càng nhớ anh, tôi lại càng sợ khi có anh trai ở bên cạnh, anh sẽ không khỏi muốn chiếm hữu tôi hoàn toàn! 

Mặc dù những ngày này cô đã chuẩn bị tinh thần vì tính chiếm hữu của anh trai, nhưng khi chuyện đó thực sự xảy ra, trong tiềm thức cô vẫn sợ hãi về việc loạn luân giữa anh trai và em gái mình! 

Lúc này, toàn thân Đường Yên đều dựa vào trên người Đường Phong. Trong khi cô cảm thấy bối rối và bất an, cô cũng bị ám ảnh bởi khí chất của anh trai mình! 

Còn Đường Phong, lúc anh ôm em gái mình! 

Một mùi hương nữ tính mạnh mẽ của em gái anh tràn vào, khiến trái tim Đường Phong rung động. Đột nhiên, sức nóng ở bụng dưới của anh càng trở nên dữ dội hơn, đặc biệt vì Đường Yên là em gái ruột của anh. Điều cấm kỵ giữa anh chị em khiến toàn thân anh bồn chồn. Cộng thêm khí chất trong sáng của em gái, hương thơm trên người vô cùng tươi mát, tựa như đang ở trong thiên nhiên, khiến Đường Phong càng thêm say mê! 

Ôm lấy thân thể Đường Yên, thân thể mềm mại của cô trông vô cùng mềm mại. Chạm vào ôm cô khiến Đường Phong hưng phấn, đặc biệt là cặp ngực xinh đẹp cân đối đang ép vào cơ thể Đường Phong, khẽ co giật. Đường Phong gần như không kiềm chế được bản thân, muốn vươn tay chạm vào chúng. Đường Phong biết em gái Hà đang bất an nên không dám trực tiếp kích thích em gái mình, sợ làm cô sợ, nhưng anh vẫn không nhịn được vòng tay ôm lấy cơ thể Đường Yên, giữ cô lại gần mình. Bàn tay anh vẫn cử động có chút bất an, nhẹ nhàng vuốt ve để xoa dịu cảm xúc của em gái cô, đồng thời ra hiệu cho cô chuẩn bị tinh thần. 

Chị gái run rẩy một hồi, dưới sự đụng chạm của em trai dần dần bình tĩnh lại. Cô nhìn em trai với ánh mắt ngượng ngùng và vẻ mặt hoảng sợ. Cô không biết có nên để em trai tiếp tục hay không, tiếp tục chạm vào cô, sợ hôm nay em trai sẽ có dục vọng càng sâu hơn. 

Cô muốn từ chối, nhưng cô nhanh chóng nhận thấy bàn tay của anh trai cô lặng lẽ đặt dưới ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. Sự vuốt ve thầm lặng này rất nhẹ nhàng, tưởng chừng như vô tình nhưng lại khiến trái tim Đường Yên đập loạn xạ. Cô muốn từ chối nhưng khi điều đó đến miệng cô lại không thể nói ra. Cô thực sự hiểu rằng trái tim cô đã hướng về anh trai mình và cô muốn trao mọi thứ của mình cho anh. Chỉ là đạo đức và đạo đức bao năm của cô đã khiến cô vô thức do dự. Nhưng vào lúc này, anh trai cô đang xâm phạm cô từng chút một, cô bị niềm vui khi chạm vào của anh cám dỗ đến mức không muốn từ chối! 

Dựa vào trong ngực anh trai, Đường Yên trong mắt có chút ẩm ướt, có chút mơ màng nhìn anh trai mình! 

Lúc này, Đường Phong đang đắm chìm trong cơ thể mềm mại và bộ ngực đầy đặn của em gái mình liền chạm vào bộ ngực ngọc của em gái mình. Có lẽ anh muốn xoa dịu trái tim em gái mình. Anh chỉ chạm nhẹ vào chúng và cảm nhận chúng một cách cẩn thận! 

"Ừ...anh, đừng, hiện tại không muốn, được không? Chị, chị còn chưa chuẩn bị xong, hơn nữa còn ngứa quá."

Đường Yên từ hành động của anh trai cô hiểu được rằng anh trai cô bây giờ muốn cô. Tuy nhiên, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô khó có thể vượt qua những rào cản trong lòng. 

Đường Phong vuốt ve em gái mình. Bởi vì quá kích động, hắn nhịn không được đặt cả bàn tay lên một bên ngực của Đường Yên. Tuy không nắm chặt nhưng anh vẫn vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong phút chốc, toàn thân nhạy cảm của Đường Yên run lên, cảm giác ngứa ngáy ập đến khiến cô khó thở! 

"Chị ơi, anh trai em rất yêu chị. Hãy là người phụ nữ của anh ấy. Anh, anh muốn em!"

Đường Phong không khỏi nghĩ đến niềm hạnh phúc được truyền lại cho chính em gái mình. Nhưng vào lúc này, mặc dù chị gái Đường Yên vì yêu cầu của anh trai mà tim đập loạn xạ, trong lòng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khó tả, nhưng cô vẫn do dự! 

Trước đây, vì nhận thấy anh trai say mê và chiếm hữu cô, ban đầu cô muốn xua tan suy nghĩ của anh trai mình nên nói rằng cô sẽ không bao giờ cưới bất kỳ ai khác để đi cùng anh trai mình. Nhưng bây giờ nghĩ lại, nàng quả thực quá ngây thơ. Sớm hay muộn, tình cảm và mong muốn của anh trai cô dành cho cô sẽ hoàn toàn thiêu rụi cô. Bây giờ cô cả đời không được lấy chồng, nhưng đổi lại cô sẽ không lấy ai khác mà lấy anh trai cô làm người phụ nữ của anh trai cô! 

Tình huống này khiến Đường Yên vừa hoảng sợ vừa sợ hãi, đồng thời cô lại yêu anh trai mình vô cùng sâu sắc. Trong thâm tâm cô cũng mong mỏi có một người đàn ông đi cùng cô suốt cuộc đời, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ là anh trai ruột của mình, hay nghĩ đến cũng không dám thừa nhận. Giờ đây mọi chuyện đã ở trước mắt, cô nhận ra rằng thực ra cô cũng yêu anh trai mình nhiều như anh trai mình, yêu anh nhiều đến mức sẵn sàng để anh kéo cô vào vực thẳm loạn luân. Tuy nhiên, mọi chuyện quá đột ngột. Cho dù có ý chí, cô cũng không dám dễ dàng thực hiện bước này! 

Đường Yên do dự. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt phức tạp, không nhịn được hôn lên má anh. Cô nhẹ giọng nói: "Anh, chị gái em biết anh yêu em gái anh. Thực ra chị gái em cũng vậy. Cô ấy không thể sống thiếu anh trai mình. Nếu không, cô ấy cũng sẽ không sẵn lòng ở bên anh trai mình mà không kết hôn cả đời. Nhưng anh khiến cô ấy cảm thấy quá đột ngột. Em thậm chí không hề cảm nhận được sự thay đổi trong mối quan hệ của chúng ta từng chút một. Em muốn hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh. Em, em không thể buông tay được. Anh, anh có thể chờ thêm một chút được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 159

Trong phút chốc, lời nói của em gái khiến Đường Phong trong lòng dâng lên một cảm giác ngây ngất. Điều này có nghĩa là em gái anh đã nhận ra anh và sẵn sàng để anh trai anh chiếm hữu cô hoàn toàn. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt do dự của em gái, Đường Phong lại cảm thấy đêm dài và mộng mơ thì nhiều, thà chiếm hữu em gái trước và yêu cô ấy từ từ thì tốt hơn. 

Với suy nghĩ này trong lòng, Đường Phong nhìn em gái mình một cách khao khát, lẩm bẩm: "Em gái, anh thật sự rất yêu em, cả ngày không muốn chờ đợi. Chỉ cần có em gái hoàn toàn, em mới có thể yên tâm. Em gái, em không bao giờ biết được anh trai em yêu em sâu sắc đến mức nào. Anh, em muốn em ngay bây giờ!"

Đường Phong càng nói càng hưng phấn. Niềm vui được gặp lại em gái khiến anh muốn hành động ngay lập tức. Hơn nữa, vừa rồi cảm giác đôi môi đỏ mọng mềm mại của em gái chạm vào mặt mình đã khiến trái tim Đường Phong run lên. Anh hưng phấn nhìn Đường Yên và đôi môi đỏ mọng của cô! 

Tôi không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Đường Yên! 

Đường Phong tận hưởng thân thể mềm mại của em gái trong vòng tay mình. Bàn tay anh không nhịn được mà di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Trên ngực, anh thật sự có thể cảm nhận được bộ ngực của em gái cô, điều này khiến Đường Phong vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, Đường Yên ngượng ngùng nói: "Anh à, không được sao? Hơn nữa, bây giờ cũng không còn sớm nữa, mẹ và em gái nhất định sẽ quay lại sau!"

"Chị ơi, em, em không thể đợi được nữa. Cho dù họ có quay lại, em cũng phải ăn thịt em gái mình trước đã!"

Đường Phong nói, giữa lúc Đường Yên đột nhiên kêu lên, anh bế em gái mình chạy về phía phòng của cô. Anh muốn nếm trải em gái mình ngay lập tức và làm sâu sắc thêm quyết tâm trở thành người phụ nữ của em gái anh. Tuy nhiên, Đường Yên lại xấu hổ và lo lắng trước sự háo hức của anh trai mình. Cô biết lần này anh trai cô rất nghiêm túc. Cô cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi khi nghĩ rằng em gái mình sắp trở thành người phụ nữ của anh! 

"Anh ơi, làm ơn, không, chị hứa với anh rằng cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh, nhưng anh có thể cho cô ấy một chút thời gian để chuẩn bị được không?"

Đường Phong ngày càng say mê em gái mình, không để ý tới lời nói của cô. Anh biết lúc này em gái anh chỉ đang do dự có nên làm người phụ nữ của em trai anh hay không, nhưng anh đã sẵn sàng chiếm hữu cô. Vì vậy lúc này không còn chỗ cho sự do dự, anh phải chiếm hữu cô trước. Một khi anh ấy có được em gái mình, mọi chuyện khác sẽ dễ dàng được nói đến. Nếu anh mạnh mẽ hơn, cô nhất định sẽ nghe lời! 

Ôm em gái trong tay, anh bước vào phòng em gái mình. Nhìn chiếc giường lớn trong phòng, Đường Phong trong lòng đột nhiên hưng phấn. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tim đập thình thịch! 

Đi tới bên giường, Đường Phong đặt em gái Đường Yên lên giường, hưng phấn áp vào người Đường Yên! 

"A...! Anh trai..."

Toàn thân Đường Phong áp vào người cô, trong phút chốc, cô có phản ứng bản năng. Cô sợ hãi và căng thẳng kêu lên, cố gắng dùng tay đẩy Đường Phong ra, nhưng sức mạnh mềm mại đó hoàn toàn không thể đẩy cô ra. Đột nhiên, Đường Phong ôm chặt lấy cô.

"Thật đẹp và mềm mại!"

Cảm xúc của hai người hoàn toàn khác nhau. Đường Yên chỉ cảm thấy trên người mình có rất nhiều áp lực. Những cảm xúc bốc lửa của anh trai cô khiến trái tim cô đập loạn xạ và khó chịu. Đường Phong ấn vào Đường Yên, lập tức cảm thấy cơ thể cô mềm mại vô cùng, mùi vị thật tuyệt vời, đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô, Đường Phong bóp vào, tràn ngập khoái cảm! 

"Anh, anh, anh nhanh chóng đứng dậy đi, đừng như vậy được không? Chị, chị, xin em, cho dù là muốn em gái của em, lúc này cũng không được, mẹ, mẹ và em gái sẽ quay lại sau!"

Đường Yên bị em trai ép. Cô biết rõ em trai anh đang nghĩ gì, và cô dường như đang hoảng sợ. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn đầy sự ngượng ngùng khó tả! 

Tuy nhiên, Đường Phong sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? 

Anh ta không hề rời khỏi cơ thể Đường Yên. Anh ta vẫn ấn vào mắt Đường Yên và tỏa ra ánh sáng mãnh liệt. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Đường Yên, mơ màng nói: "Chị, chị thật xinh đẹp, em muốn anh trai hôn em, được không?"

“A…không, anh ơi, anh xuống nhanh đi!”

Nghe được Đường Phong yêu cầu, Đường Yên theo bản năng ngượng ngùng nói. Cô ấy thực sự lo lắng. Với ánh sáng mạnh mẽ trong mắt Đường Phong, cô hiểu rất rõ rằng nụ hôn của anh trai cô chỉ là bước khởi đầu. Một khi đồng ý, cô sợ anh trai sẽ sớm ăn thịt cô. Lúc khác, cho dù không phải cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng nếu anh trai cô nhất quyết muốn giết cô, cô biết dù có phản kháng thì cô cũng sẽ nghe theo ý kiến ​​của anh trai anh. Tuy nhiên, bây giờ đã sai thời điểm. Đó là lúc mẹ cô tan sở và em gái cô nghỉ học. Lỡ chuyện đó xảy ra thì sao, lỡ như bị phát hiện thì sao, cô và anh trai sẽ đối mặt với họ như thế nào? 

Đường Yên không biết em gái mình đã trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Cho dù biết mình còn có mẹ, Đường Yên cũng không dám mạo hiểm! 

"Chị, em yêu chị, nhìn thấy chị là không khỏi muốn. Trước đây em trai em nghe lời chị, bây giờ chị chịu làm người phụ nữ của em, nên nghe lời em trai em đi. Được rồi, em muốn hôn chị!"

Đường Phong hưng phấn nhìn chằm chằm Đường Yên, thậm chí không đợi em gái phản ứng, anh đã cúi đầu hôn Đường Yên. Giờ phút này, đối mặt với nụ hôn của anh trai, khi em gái Đường Yên biết mình không thể trốn thoát, lông mày cô vẫn có chút khẩn trương, hơi thở có chút hỗn loạn! 

Khi Đường Yên đang tập trung cao độ nhìn đôi môi rơi xuống của Đường Phong, cô không để ý rằng tay Đường Phong đã chạm vào cơ thể cô, cho dù chỉ là chạm vào cánh tay của cô, nhưng trong lần chạm đó, Hồng Loan khí trong cơ thể Đường Phong đã bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng, những dòng khí vô hình vô tình truyền vào cơ thể Đường Yên thông qua cánh tay của cô! 

"Ờ...!"

Cuối cùng, Đường Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Mặc dù cô và anh trai thường xuyên hôn nhau thân mật nhưng tình hình lúc này lại hoàn toàn khác với trước đây. Người em trai đang trực tiếp nhắm đến việc chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của anh ta. Vì vậy, nụ hôn lúc này dường như càng kích thích tinh thần của em gái Đường Yên hơn, khiến toàn thân cô bất giác cứng đờ. 

Đường Yên bị em trai cô ép xuống. Đường Phong lúc đầu không còn chạm vào cánh tay ngọc thật chặt và nhẹ nhàng nữa mà trực tiếp trèo lên người chị gái, chạm vào bụng cô. Đường Phong hơi nghiêng người về phía trước, hôn trọn vẹn đôi môi đỏ mọng của Đường Yên. Đột nhiên, hương thơm và cảm giác mềm mại được cảm nhận. Từ đôi môi đỏ mọng của Đường Yên phảng phất hương vị bạc hà tươi mát. Đường Phong sửng sốt. Hương vị của em gái anh thực sự rất rõ ràng, thật tuyệt vời. Loại phụ nữ có mùi hương độc đáo này là tốt nhất trong số phụ nữ. Đường Phong hưng phấn nhưng càng tràn đầy dục vọng chiếm hữu! 

Mạnh mẽ mút lấy đôi môi đỏ mọng, hai cánh môi đỏ mọng của Đường Yên bị anh trai hút vào trong miệng. Trong nháy mắt, hắn vừa xoa vừa liếm, nhiều động tác khác nhau trêu chọc dục vọng của Đường Yên. Bàn tay vuốt ve bụng Đường Yên mãnh liệt lộ ra những dòng năng lượng Hồng Loan, xuyên qua bụng trực tiếp truyền vào cơ thể Đường Yên! 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích của nụ hôn mãnh liệt và sự vuốt ve của người đàn ông trên bụng cô khiến toàn thân Đường Yên mềm mại và dịu dàng. Cảm giác được anh trai hôn lên đôi môi đỏ mọng kích thích cô, đặc biệt là cảm giác đường lưỡi liếm vào môi trong của cô giống như có dòng điện. Mỗi lần bàn tay ấm áp của anh chạm vào bụng cô dường như đều mang đến sự tê dại vô tận, khiến những dòng điện liên tục chạy khắp cơ thể cô! 

Tâm trí Đường Yên chấn động, toàn thân hưng phấn. Ham muốn của em trai cô kết hợp với điều cấm kỵ của em gái cô đã kích thích đôi mắt của em gái Đường Yên đột nhiên mờ đi, cô rên rỉ dưới cơ thể Đường Phong. Với nụ hôn của Đường Phong, toàn bộ cơ thể cô giống như một con rắn xinh đẹp nồng nàn, không khỏi vặn vẹo vòng eo thon thả của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Âm thanh rên rỉ phát ra từ chiếc mũi thanh tú của Đường Phong trong lúc hôn. Lúc này, Đường Yên, một người chị trong sáng, xúc động đến mức khó có thể kiềm chế được cảm xúc, toàn thân như đang bốc cháy! 

Đường Phong không khỏi vô cùng kinh ngạc trước tiếng rên rỉ dịu dàng của Đường Yên. Giọng nói của Đường Yên tao nhã và tiếng rên rỉ của cô ấy rõ ràng và ngây ngất. Đường Phong nghe được trong tai mình có dục vọng. Bàn tay vẫn đang vuốt ve bụng Đường Yên ngay sau đó đã tóm lấy bộ ngực ngọc của em gái cô. Đột nhiên, Đường Phong ánh mắt lóe lên. Liang, bộ ngực của một người phụ nữ gầy gò như chị gái tôi Đường Yến đầy đặn đến kinh ngạc, đầy đàn hồi và cân đối từ bên này sang bên kia. Toàn bộ bầu ngực rất nặng và rất tròn khi cầm trên tay. Đường Phong không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi cầm chúng trong tay, hắn không khỏi rên rỉ! 

"Ôi... bộ ngực bồng bềnh như vậy, em thật xứng đáng làm em gái anh. Chơi với em gái như thế này càng thú vị hơn."

Đường Phong nắm lấy ngực Đường Yên, nhẹ nhàng xoa bóp. Cảm giác mềm mại của bộ ngực phụ nữ truyền đến trong cô, Đường Phong rất hưng phấn!

"À ừ ừ...!" 

Chị Đường Yên rên rỉ khe khẽ dưới cơ thể anh trai Đường Phong. Em trai cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và tận hưởng sức nóng của anh. Lưỡi cô liên tục liếm vào bên trong đôi môi đỏ mọng của em gái. Em gái bị kích thích Đường Yên cuối cùng cũng mở miệng. Trong nháy mắt, đầu lưỡi của Đường Phong trực tiếp xuyên vào. Nó tiến vào miệng chị gái Đường Yên, đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. Như thể đang sợ hãi, em gái Đường Yên của cô, người bị vật thể lạ xâm chiếm, vô thức co rút chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Thế nhưng Đường Phong lại đuổi theo, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, quấn lấy cô! 

Đầu lưỡi của Hiểu Tương mềm mại trơn tru, bị Đường Phong đầu lưỡi quấn lấy liếm liếm. Đường Yên, cô gái đang trêu chọc, cảm nhận được từng đợt khoái cảm trào ra từ đầu lưỡi, khoái cảm trên đôi môi đỏ mọng vẫn không ngừng. Điều khiến cô run rẩy nhất chính là tay Đường Phong càng ôm cô nồng nàn hơn. Bộ ngực của cô bị nhào nặn với một lực rất lớn, cảm giác bị nắm lấy thật mạnh khiến bộ ngực của cô cảm thấy dễ chịu. Cảm giác tê dại trên ngực cô giống như có dòng điện chạy qua chạy lại bên trong, kích thích tim cô đập loạn xạ! 

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!"

khoái cảm tràn ngập, cô muốn rên rỉ, nhưng Đường Phong lại bĩu môi đỏ mọng, khiến cô không thể hét lên. Loại khoái cảm này không thể trút ra được. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể ngọc của mình dưới cơ thể Đường Phong để làm dịu đi khoái cảm trong lòng. Tuy nhiên, khoái cảm này càng kích thích Hồng Loan khí trong cơ thể cô, nhất thời, làn sóng tình yêu bùng phát như thác lũ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 160 Em gái tôi bị chơi đùa quá xúc động

Sự ham muốn bùng nổ khiến em gái cô, Đường Yên muốn thiêu rụi bản thân hoàn toàn. Hai má cô hồng hào, đôi mắt mơ hồ, khí chất trong sáng bỗng chốc xen lẫn vẻ quyến rũ của một người phụ nữ. Giống như một thiếu nữ quyến rũ, khiến người ta không khỏi khao khát. Tuy nhiên, dưới sự ham muốn và món đồ chơi của Đường Phong, cơ thể chị Đường Yên lại vô cùng xúc động! 

"A... hư huynh đệ, ta đã nói ta nguyện ý làm nữ nhân của hắn, nhưng ngươi còn như thế nóng lòng muốn chiếm hữu em gái của ta! Làm sao bây giờ có thể làm được? Nếu mẹ và em gái ta mà biết, ta sẽ gặp rắc rối lớn."

Chị gái Đường Yên muốn ngăn em trai cô lại, nhưng nụ hôn và sự đụng chạm của Đường Phong lại mang đến khoái cảm mãnh liệt. Có lẽ đó là một sự thay đổi suy nghĩ. Cô vốn chỉ coi Đường Phong như em trai mình nên khi bị chơi đùa có thể khống chế được cảm xúc của mình. Nhưng hiện tại, cô đã hoàn toàn yêu em trai mình và muốn trở thành người phụ nữ của em trai anh. Cho nên khi Đường Yên bị em trai trêu chọc, cảm giác của cô chính là sự đụng chạm của người yêu. Nó hoàn toàn khác với tâm trạng trước đây của cô, khiến cô xúc động không chịu nổi! 

Em gái Đường Yên vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô có thể cảm nhận được ham muốn như biển cả trong cơ thể, khiến toàn bộ cơ thể cô không thể kiểm soát được bởi ý thức. Cô tràn đầy ham muốn và chỉ muốn bị Đường Phong, người anh em xấu xa làm nhục và chơi đùa. Đặc biệt là khi cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Đường Phong đang đùa giỡn với ngực mình, hơi thở nóng hổi và sức mạnh mạnh mẽ, tất cả đều kích thích tâm trí Đường Yên một cách sâu sắc! 

"Hmm... sao tôi thấy khác quá vậy? Lúc trước anh trai trêu chọc tôi tuy làm tôi hưng phấn nhưng tôi vẫn có thể khống chế được ham muốn và cơ thể của mình. Tuy nhiên, bây giờ anh trai tôi đang chơi đùa với tôi, tôi lại bộc phát ham muốn dâm đãng như vậy. Tôi, tôi...!"

Trong lúc nhất thời, chị gái Đường Yên cảm thấy bối rối, cô không tính đến sự thay đổi tình cảm của mình đối với anh trai mình. 

Chị Đường Yên không có thời gian để suy nghĩ nữa, bởi vì vào lúc này, đầu lưỡi của Đường Phong trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, khiến khoái cảm của cô càng lớn hơn. Ngay cả ý thức của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng hương vị tuyệt vời này, cô hơi bối rối. Cộng với lòng tham của anh trai, cô càng không hài lòng với việc trêu chọc bản thân như thế này, khiến cơ thể thanh tú của em gái Đường Yên ngứa ngáy và háo hức! 

Sau khi chị gái Đường Yên có thể cảm nhận được tay anh trai đang chơi đùa với ngực mình, cô ấy thậm chí còn chạm vào chúng!

Ừm...

Em gái Đường Yên rên rỉ một tiếng dưới sự đùa giỡn của Đường Phong, cơ thể cô hơi cong lên, nhưng tay Đường Phong lại chạm vào bụng dưới của cô dọc theo cơ thể cô. Cô còn chưa chuẩn bị chịu đựng thì tay Đường Phong đã thọc vào tam giác ngược giữa hai chân cô!

Trong khoảnh khắc, âm hộ vừa được anh trai chạm vào hai lần lại bị Đường Phong chạm vào qua váy và quần lót. Đột nhiên, em gái Đường Yên cảm thấy âm hộ của mình đang co rút. Dưới sự chạm vào của anh trai và sự kích thích của hơi thở nóng bỏng, âm hộ của cô ngứa ngáy, sau đó cô khẽ run lên, một dòng nước ấm từ trong cơ thể cô chảy ra qua âm hộ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Chị Đường Yên cảm thấy nước chảy trong âm hộ của mình, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng chưa từng có. Cảm giác được anh trai chạm vào và mùi vị dâm đãng trên cơ thể khiến em gái Đường Yên lúc này cảm thấy mình như một con đĩ. Trước đây cô luôn có khí chất trong sáng, giống như một cô gái xinh đẹp, nhưng bây giờ, cô lại bị anh trai trêu chọc, chơi đùa, biến thành một người phụ nữ sừng sỏ mong muốn chính anh trai mình cưỡng hiếp cô! 

Huhuhu...

Trong lúc xấu hổ và tức giận này, hơi thở dày đặc hưng phấn phát ra, đập thẳng vào mũi anh trai mình, khiến Đường Phong càng thêm tham lam. Anh hôn miệng em gái Đường Yên sâu hơn, bàn tay vuốt ve âm hộ của em gái anh bắt đầu chơi đùa với nó một cách tục tĩu hơn. Bàn tay anh hơi cong, các ngón tay dường như đang gãi ngứa. Sau đó anh nhẹ nhàng cù vào âm hộ của em gái cô, Đường Yên. Trong khoảnh khắc, bốn ngón tay bắt đầu cù lần lượt, không ngừng nghỉ. Trong lúc nhất thời, những đợt sóng kích thích mạnh mẽ khiến âm hộ của chị gái Đường Yên càng thêm ngứa ngáy. Cô muốn ngay lập tức khao khát một con cặc to lớn được đưa vào âm hộ của mình để giải tỏa cơn ngứa! 

Khuôn mặt hồng hào đột nhiên đỏ bừng, trong đầu chị Đường Yên hiện lên cảnh tượng lần trước anh trai ăn âm hộ của cô! Điều này càng khiến dục vọng của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Ờ-huh-huh...! 

Giữa tiếng rên rỉ của em gái, Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra! Đột nhiên, chị Đường Yên vốn đã bị nụ hôn ngạt thở, há hốc mồm tham lam! 

Huhuhu...

Một hơi thở nặng nề truyền đến, khiến Đường Phong, người đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình với ánh mắt nóng bỏng, hưng phấn thì thầm: "Em gái, em có biết không? Anh trai tôi thực sự rất yêu em, em rất xinh đẹp, em là mỹ nhân trên giường mà đàn ông mơ ước. Anh trai tôi đã mê mẩn em gái tôi, chưa kể, chúng ta vẫn là anh em ruột thịt. Sự cám dỗ loạn luân cấm kỵ này quá mạnh mẽ, mỗi lần nhìn thấy em, tôi đều thề rằng sẽ lấy được em, chiếm hữu em, và thực hiện." Tuy nhiên, tôi sợ chị tôi không đồng ý nên chưa bao giờ dám ra tay, lần trước không kiềm chế được mà xâm phạm em gái tôi, không ngờ em gái tôi cũng yêu tôi, em trai tôi như vậy, tôi thật may mắn khi có em gái.

Đường Phong trong lời nói tràn đầy dục vọng chiếm hữu, khiến cho chị gái Đường Yên trong lòng đột nhiên run rẩy. Một cảm giác kỳ lạ to lớn xuất hiện. Cô vui mừng trước sự ám ảnh của anh trai mình, nhưng cô cũng lo sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cho dù cô có nguyện ý làm người phụ nữ của anh trai mình thì tình huống đột ngột như vậy cũng khiến cô muốn đẩy anh ra và bỏ chạy. Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Ham muốn to lớn trong cơ thể khiến cô muốn bị một người đàn ông cưỡng hiếp một cách dữ dội, chưa kể lúc này anh trai cô đang đè lên cô, tay anh vẫn đang cù lét âm hộ cô. Niềm vui được chơi đùa cùng cô khiến cô không khỏi hưng phấn ăn mòn trái tim cô, khiến ham muốn của cô càng ngày càng mạnh mẽ! 

"Ừ-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, không, đừng, anh ơi, chúng ta gặp nhau vào lúc khác được không? Em gái em sợ, sợ mẹ đột nhiên về, ôi ôi... khó chịu quá, anh ơi, chỗ đó đừng chạm vào em, anh, anh chạm vào em, em ngứa ngáy khó chịu khắp người, anh ơi, ừ, đừng, làm ơn!"

Đường Phong nghe được lời này, không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh ta luôn khao khát được cưỡng hiếp chính em gái mình. Lúc này, nhìn thấy em gái mình hưng phấn như vậy bị hắn đùa giỡn, ở dưới thân mình ngọt ngào vui vẻ như vậy, hắn không khỏi hai mắt sáng lên. , nhìn thẳng vào khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của em gái mình, hơn nữa anh ta còn có thể chơi đùa với lồn của em gái cô và trêu chọc âm hộ của cô, khiến cô không chịu nổi, cô vừa rên rỉ vừa cầu xin anh, khiến Đường Phong trong lòng tràn ngập khoái cảm chinh phục! 

"Thật sự rất đẹp, chị, âm hộ của em thật mềm mại và tuyệt vời, thật độc đáo. Cảm giác khác hẳn với những người phụ nữ khác! Chị, chị ruột của em. Anh trai em luôn mơ ước được chơi đùa với em như thế này. Giờ đây, anh trai em cuối cùng đã thực hiện được tâm nguyện của mình. Nếu anh ấy có thể chiếm hữu hoàn toàn em gái em, dù em có chết cũng đáng giá. Chị ơi, anh trai em yêu chị nhiều lắm!"

Lời nói của Đường Phong khiến chị gái Đường Yên vừa xấu hổ vừa xúc động. Cô muốn làm hài lòng anh trai mình, nhưng ý nghĩ mẹ và em gái sắp quay lại cứ quanh quẩn. Cô không muốn anh trai tiếp tục xâm chiếm mình và muốn phản kháng. Tuy nhiên, nhìn thấy anh trai vui vẻ chơi đùa với mình như vậy, chị gái Đường Yên lại cảm thấy xấu hổ. Đồng thời trong lòng cô tràn ngập cảm giác bất lực. Cô thật sự rất khó có thể cưỡng lại ham muốn của anh trai mình, hơn nữa vì lòng tham của anh trai bạn nên trong lòng cô cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô thật khó hiểu tại sao mình lại có thể phóng đãng như vậy. Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, cô liền không nhịn được mà hét lên lần nữa!

"Không, không, không, không, không, không, anh trai, anh đừng ức hiếp em gái em nữa được không? Hiện tại, anh thật sự không thể chạm vào em nữa, không, không, anh vừa mới hôn em và chạm vào em, đừng tiếp tục, được không, chị, chị hứa với em, em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời được không? Chúng ta, đổi thời gian đi, chị, em, em lại cho anh!"

Dưới sự trêu chọc của anh trai, Đường Yên nhận thấy khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ. Cô có cảm giác muốn cởi quần áo ngay lập tức và để Đường Phong đụ cô. Vì vậy, cô càng sợ hãi và cầu xin Đường Phong. Cô thực sự rất sợ hãi, sợ bị vạch trần chuyện đang xảy ra!

Chị Đường Yên nhìn Đường Phong cầu xin, nhưng dục vọng của Đường Phong đối với em gái cô quá mãnh liệt nên anh mới để cô đi như vậy. Bàn tay đang gãi vào âm hộ của chị Đường Yên không khỏi bóp mạnh. Trong phút chốc, âm hộ của chị Đường Yên đã bị Đường Phong hoàn toàn nắm giữ!

"Ồ...!"

Sự nhào nặn đột ngột của Đường Phong đột nhiên kích thích em gái anh, Đường Yên, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập hưng phấn khiêu dâm. Cô rên rỉ lớn khi Đường Phong nhào nặn cô.

"Ừm, anh, anh, anh tệ quá, phải, phải chạm vào âm hộ của em gái. Em gái, em gái ngứa ngáy khó chịu, và phải làm ngay bây giờ chứ? Em gái sợ quá, anh ơi, làm ơn, chúng ta làm thế này được không? Chị thật sự bằng lòng cho em, nhưng, nhưng, bây giờ không phải lúc, anh ơi... ôi... tay anh, Tốt, tốt, xấu, sờ vào, em gái, khó chịu quá, ồ ồ ồ, em, em bé nhỏ khốn kiếp, anh vẫn yêu em nhiều lắm, em gái, em gái, anh bằng lòng làm người phụ nữ của em, thậm chí, anh còn không quan tâm đến đạo đức, anh yêu em nhiều lắm, em, em, sao em có thể bắt nạt anh như thế này, anh yêu của em, làm ơn!

Trong lòng cô muốn chống cự, nhưng âm hộ nhỏ của cô được anh trai chạm vào lại sung sướng đến mức cô cảm thấy như sắp chết. Bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, em gái Đường Yên không khỏi hét lên ầm ĩ, mặc dù cô biết mình không nên làm vậy. Giọng cô đầy bối rối và bối rối trước việc anh trai cô đã trở nên tốt hay xấu như thế nào. Anh ta không chỉ muốn cưỡng hiếp cơ thể em gái mình mà khi nhìn thấy cơ hội, anh ta sẽ bỏ qua mong muốn của bản thân và nhất quyết muốn chiếm hữu hoàn toàn cô ấy, dù chỉ chờ đợi một lát. Phải chăng sự khao khát của anh trai dành cho anh đã khiến anh không còn sẵn lòng nghe lời em gái nữa? 

Đường Yên đang suy nghĩ lung tung, nhưng cô lại phải đối mặt với sự trêu chọc, trêu chọc của anh trai mình. Cô run lên vì sung sướng và nhìn anh trai mình với ánh mắt hạnh phúc mờ mịt. Những ngón tay nghịch ngợm đó đang thọc sâu vào âm đạo của cô, tiết ra những dòng tinh dịch, làm ướt quần lót của cô và dính vào giữa hai chân cô. Nó thực sự làm cho cô ấy, một người chị, cảm thấy rất ham muốn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Hương vị tuyệt vời của chị gái

Sự xấu hổ và tức giận của em gái anh, cũng như những tiếng rên rỉ xúc động của cô khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Anh không còn hài lòng với việc đùa giỡn với cơ thể mỏng manh của em gái mình qua lớp quần áo của cô. 

Với ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, tay Đường Phong bắt đầu xé váy em gái, muốn lột trần và nếm thử vẻ đẹp trần trụi của cô! 

"Ừ, anh ơi, không, đừng cởi quần áo của em! Anh có thể thả em ra sau khi chơi đùa với cơ thể em gái em được không? Mẹ ơi, họ thực sự đang quay lại!"

Chị Đường Yên đang định cầu xin thì chợt hoảng sợ. Việc anh trai cô xé quần áo cô và cảm xúc bốc lửa của anh cho thấy ham muốn chiếm hữu của anh vào lúc này đã hoàn toàn bùng nổ, anh không thể chịu đựng được nữa. Đường Yên chỉ cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thật sự sẽ bị anh trai mình cưỡng hiếp. Dù cô biết rằng khoảnh khắc này sớm hay muộn sẽ đến! 

Tuy nhiên, thời điểm anh trai cô lựa chọn thực sự sai lầm. Nếu biết trước điều này thì cô đã không đến sớm như vậy. Lúc này cô hối hận. Vì được nghỉ cuối tuần và nghĩ đến anh trai nên hôm nay cô về sớm, nhưng lại phải đối mặt với tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy! 

Đường Phong nóng lòng muốn nếm thử hương vị của em gái mình, hoàn toàn không nghe thấy lời kêu gọi của em gái mình. Anh hưng phấn nắm lấy âm hộ của em gái Đường Yên, khiến cô rên rỉ. Nhưng trước khi tiếng rên kịp dừng lại, Đường Phong đã đỡ người anh lên, dùng cả hai tay kéo chiếc váy trắng của em gái Đường Yên lên. Trong nháy mắt, chiếc váy dài được vén lên, toàn bộ ánh nắng mùa xuân dưới váy lộ ra trong mắt Đường Phong. Đột nhiên, chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra, mang theo một cảm giác thích thú nho nhỏ và tinh tế. Có dấu vết ẩm ướt giữa hai chân. Đường Phong nhìn thấy trong mắt hắn. Đột nhiên, cảm giác nóng bức làm anh hưng phấn! 

Huhuhu...

Hơi thở nặng nề khiến Đường Phong chỉ muốn lột bỏ em gái Đường Yên và chiếm hữu cô. Vì vậy, tiếng hét của chị gái cô Đường Yên hoàn toàn không có tác dụng. Ngay cả cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô cũng khiến Đường Phong đưa tay vào trong lòng em gái Đường Yên với tâm trạng háo hức. Dưới cặp mông xinh đẹp của cô, anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, đem thi thể Đường Yên của chị cô rời khỏi giường. Lúc này đang giãy giụa, chiếc váy dài của em gái Đường Yên cũng bị tay Đường Phong kéo lên. Chẳng mấy chốc, váy của chị gái Đường Yên đã bị Đường Phong kéo lên tận cổ.

Chị Đường Yên có làn da trắng nõn, trong trẻo như pha lê khiến lòng người run rẩy. Cơ thể bán khỏa thân của cô trông càng đẹp hơn trên nền quần lót và áo ngực ren trắng. Đường Phong hưng phấn cầm lấy chiếc váy dài cởi ra hoàn toàn!

Cơ thể trần truồng trắng như tuyết đã hoàn toàn được giải phóng. Lúc này, chị gái Đường Yên kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng dù có hét thế nào cũng không thể che đậy được vẻ đẹp của mình. Cô hoảng sợ nhìn anh trai mình, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, sợ hãi đến mức vô thức dùng tay che ngực và âm hộ của mình. Thế nhưng, nàng lại bị Đường Phong ngăn cản!

Đường Phong hưng phấn duỗi tay ra, một tay nắm lấy một bên ngực của em gái Đường Yên, bắt đầu xoa xoa như một vòng tròn. Anh thở dài: "Chị ơi, ngực chị tuy không to bằng mẹ anh nhưng vẫn rất đầy đặn. Đẹp quá. Chị ơi, ngực chị cân đối và tròn quá. Cầm trên tay anh cảm giác thật tuyệt vời!"

Lời nói của Đường Phong lập tức khiến chị gái Đường Yên rên rỉ vừa xấu hổ vừa tức giận. Cảm giác khoái cảm do tác động của hai bộ ngực được đùa giỡn khiến cơ thể vốn đã không thể kiểm soát của em gái cô lại bùng lên một làn sóng đam mê càng lớn hơn. Lúc này, đôi mắt cô dần dần ươn ướt!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, đồ khốn nạn, cậu phải chọn thời điểm này để có được em gái mình. Em gái tôi biết rằng bạn thực sự muốn em gái mình, nhưng bạn không quan tâm đến cảm xúc của cô ấy chút nào. Uuuuuuuuuuuuuuuu, a, đau quá, anh, đừng bắt em, anh ơi, buồn quá anh ơi, em gái anh ghét anh, em ghét anh lắm, đồ khốn kiếp, sau này mẹ bắt được anh thì sao? Uhhhhhh...!"

Cảm giác xấu hổ lúc này bộc phát từ chị gái Đường Yên, khiến toàn thân cô cảm thấy xấu hổ và tức giận đối với Đường Phong. Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong đang đắm chìm trong thú vui cấm kỵ mạnh mẽ khi trêu chọc em gái của mình và hoàn toàn không sẵn sàng cân nhắc hậu quả.

Khi em gái Đường Yên xấu hổ hét lên, Đường Phong không khỏi cúi đầu nở một nụ cười dâm đãng, nói với em gái Đường Yên: "Em gái, anh rất yêu cơ thể của em, anh sẽ cưỡng hiếp em và đụ mèo của em. Anh thề, anh sẽ khiến em muốn chết và không bao giờ rời xa anh nữa! Bây giờ, anh trai em sẽ lột trần em, chơi đùa với em, làm nhục em. Em gái, em có thể tận hưởng tình yêu của anh!"

Lời nói độc ác của Đường Phong đột nhiên kích thích chị gái Đường Yên rất nhiều. Tên khốn này bắt nạt cô, còn nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy, khiến Đường Yên cảm thấy xấu hổ và khó chịu với anh trai cô. Tuy nhiên, bị anh trai ám ảnh như vậy, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào, cô chỉ cảm thấy lúc này mình thật mâu thuẫn!

Lúc em gái anh đang lo lắng, tay Đường Phong đã nắm lấy áo ngực của cô, kéo mạnh. Anh ta thậm chí còn không buồn cởi nó ra và nó đột nhiên bị gãy!

"A... không, ừm, ca ca, ta, ta sợ ngươi, ta cho ngươi, đều cho ngươi. Nhưng mà, ngươi có thể chờ được không, cho dù ban đêm ngươi có đến phòng chị gái ta sao? Hiện tại ta thật sự không dám làm!"

Bộ ngực của chị Đường Yến đang đập trong không khí. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và xinh đẹp. Ánh mắt Đường Phong đột nhiên sáng lên. Bộ ngực này chắc chắn là bộ ngực đầu tiên trong số những người phụ nữ của anh, đặc biệt là hai núm vú phía trên có màu hồng nhạt. Trong lòng Đường Phong run rẩy. Loại phụ nữ này thực sự là tốt nhất!

Nhìn bộ ngực của em gái mình, Đường Phong nóng lòng muốn cởi quần lót của cô ấy ra! 

Lúc này, Đường Yên thực sự không thể chống cự được. Tên khốn này nhất quyết muốn giết cô vào lúc này. Đường Yên vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng cũng có một loại ngọt ngào khó tả. Anh trai cô thực sự yêu cô! 

"Tỷ, ta, ta không quan tâm, hiện tại ta muốn hưởng thụ tỷ tỷ. Tỷ, thân thể của tỷ thật đẹp, ca ca của ta cũng thích như vậy!"

Theo chuyển động của Đường Phong hưng phấn, chiếc quần lót biến mất khỏi cơ thể chị Đường Yên. Vào lúc chiếc quần lót biến mất, Đường Phong rất mong chờ âm hộ của em gái Đường Yên. Trong nháy mắt nhìn thấy con mèo, toàn thân Đường Phong như bị sét đánh, trong nháy mắt phát điên!

"Ừm, đừng nhìn...!" 

Chiếc quần lót biến mất, chị Đường Yên biết rằng âm đạo của mình đã bị lộ hoàn toàn. Cô vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng đưa tay chặn âm đạo của mình lại, ngăn cản ánh mắt của Đường Phong. Tuy nhiên, Đường Phong với ánh mắt nóng bỏng đã nắm lấy tay em gái Đường Yên rồi dùng sức kéo ra. Một lần nữa, âm hộ của chị Đường Yến lại lộ ra, cô thấy âm hộ của chị Đường Yến rất đáng yêu và có màu hồng, đặc biệt là vùng tam giác ngược, trắng hồng như vậy. Làn da trắng như tuyết và cỏ rậm tạo thành sự tương phản thị giác mạnh mẽ, khiến trái tim Đường Phong rung động! 

"Trời ơi, chị ơi, em, chị chưa nhìn kĩ, em, của em đây hồng trắng quá, đẹp quá!"

Lúc này, Đường Phong phát điên.

Hufufufu...đẹp quá...

Đường Phong hô hấp dồn dập. Anh hưng phấn cúi đầu, kéo đôi chân xinh đẹp của em gái Đường Yên đang muốn dùng hai tay kẹp chặt âm hộ của cô ra. Trong chốc lát, vùng kín trắng như tuyết và môi âm hộ màu hồng đơn giản là khung cảnh tuyệt vời nhất. Âm đạo của em gái anh ở một vị trí khác nhau đối với tất cả phụ nữ. Ngoài màu hồng xinh xắn còn có màu trắng như tuyết, đặc biệt là phần thịt âm đạo màu hồng bên trong môi âm hộ. Nó đẹp đến nỗi khiến lòng người rung động. Đường Phong cảm nhận được một sự thôi thúc mà trước đây anh chưa từng trải qua. Với một âm thanh, anh ta hung dữ mở miệng và cắn vào âm đạo của em gái Đường Yến!

Nhưng trong lòng lại nóng lòng được ăn âm hộ của chị Đường Yên! 

Răng cô cắn vào môi âm hộ, hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo. Trong khoảnh khắc, loại cảm giác cắn rứt mà chị gái Đường Yên chưa từng trải qua này đột nhiên kích thích toàn bộ tâm trí của cô như một chiếc búa khổng lồ, và với một tiếng nổ, nó trở nên trống rỗng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cảm giác va chạm chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Cảm giác bị đàn ông ăn vào miệng hưng phấn đột nhiên khiến tỷ tỷ Đường Yên hưng phấn đến phát điên!

"Uh-huh, không, đừng chạm vào đó...!"

Em gái cô, Đường Yên, người đang dần mất đi chính mình, trở nên bối rối trước nụ hôn của anh trai mình. Cô cảm thấy khoái cảm khi được cái miệng nóng bỏng hút âm hộ nhỏ của mình, đặc biệt là sự kích thích của những chiếc răng cắn vào môi âm hộ của cô. Toàn thân cô như ở trên mây, thăng trầm. Cô không khỏi vặn người, hơi nâng hông lên. Lúc ấy cô đang lẩm bẩm yếu ớt dưới sự tác động của ham muốn và sự tra tấn của lý trí!

Huhuhu...

Hôn vào âm hộ của em gái, trong lòng Đường Phong tràn ngập hưng phấn. Anh không nhịn được dùng răng cắn vào môi âm hộ đã bị cắn mà dùng môi hôn mạnh hơn vào lỗ thịt của em gái Đường Yên, mút thật mạnh. Trong lúc nhất thời, có tiếng nước bọt bị kẹp chặt bởi lực hút, đồng thời có tiếng rè rè. Đột nhiên, không khí trong phòng gợn sóng mùa xuân!

"Uh ồ ồ... ồ ồ ồ ồ, không, không, anh trai, làm ơn, không, sao anh lại thích hôn âm hộ của em đến thế? Mạnh đến mức em gái tôi chịu không nổi, ôi ôi ôi... à... anh ơi, đừng ăn nó, âm hộ của em gái tôi khó chịu quá, ồ ồ ồ, thả tôi ra, làm ơn thả tôi đi!

Chị Đường Yến cảm thấy âm hộ của mình bị hút ngày càng mãnh liệt, như thể trái tim và linh hồn của cô đang bị hút ra ngoài. Toàn thân cô run rẩy, đặc biệt là vì khoái cảm này khác với ham muốn trong cơ thể cô. Ham muốn trong cơ thể cô đang hành hạ cơ thể cô, nhưng ý thức của cô vẫn còn đó. Cô rất tỉnh táo, nhưng khi tên khốn này chơi đùa với cô một cách dâm đãng như vậy, khoái cảm bị một người đàn ông làm nhục có thể khiến toàn thân cô rơi vào trạng thái xuất thần. Cô thực sự đã nghiện loại khoái cảm này. Trong lúc nhất thời, cô làm chị chỉ cảm thấy mình vô cùng dâm đãng và xấu hổ!

"Ừm, hiện tại tôi rõ ràng không muốn bị anh trai bắt nạt, nhưng sao tôi có thể vui vẻ như vậy được? Không, không, tôi không thể làm điều này. Em không muốn điều này, anh à... Ờ... em thực sự không thể làm được bây giờ!"

Chị Đường Yến vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết của mình, và toàn bộ cơ thể cô bị cuốn vào sự tra tấn rối rắm này. Vòng eo thon thả của cô hơi cong. Cô thực sự muốn thoát khỏi sự sỉ nhục của anh trai mình, nhưng cái miệng lớn trên âm hộ của cô dường như có một lực từ. , không chỉ sức hút trong lòng cô run rẩy mà cơ thể cô như bị cái miệng này hút vào. Cô không những không thể trốn thoát mà càng vặn vẹo, dục vọng của cô càng mạnh mẽ. Cuối cùng, cô không khỏi vặn vẹo thân thể, đút con mèo của mình vào trong miệng Đường Phong!

Chậc chậc...

Âm thanh mút truyền đến, Đường Phong hai mắt sáng ngời, ăn cái âm hộ ngọt ngào giữa hai chân em gái mình. Cảm giác nhục dục mang theo hương thơm của em gái anh, một dòng tinh dịch từ âm hộ của em gái chảy ra, chảy vào miệng Đường Phong. Đường Phong phát hiện, em gái mình không chỉ có khí chất tươi mát, ngay cả tinh dịch cũng có mùi vị khá khác biệt, tao nhã và ngọt ngào, giống như nước suối! 

Đôi mắt Đường Phong sáng ngời, đột nhiên trở nên hưng phấn. Anh lại mút thật mạnh, mút cả hai môi âm hộ vào miệng. Anh ta thè lưỡi ra liếm môi âm hộ. Trong khoảnh khắc, em gái Đường Yên phát ra một tiếng kêu khe khẽ sau khi bị mút và liếm. Toàn thân cô ấy uốn éo như một con rắn xinh đẹp, những đường cong của cô ấy càng trở nên duyên dáng hơn! 

"Thật là một con mèo ngọt ngào, em xứng đáng là em gái của anh. Hương vị cơ thể của bạn hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Nó thật tuyệt vời. Chị ơi, chị có thể ngon quá. Anh ơi, em còn muốn anh hơn nữa. Chị ơi, chị biết không, cơ thể chị đơn giản là đẹp nhất, quá hoàn hảo. Không chỉ cân đối, trắng trẻo mà âm đạo của em còn rất đẹp và thanh tú, không giống những người phụ nữ khác. "Không ai có thể so sánh được với tôi, người quyến rũ anh trai tôi hơn. Tôi rất vui vì em là em gái của anh. Tôi rất vui vì từ khi còn nhỏ tôi đã duy trì mối quan hệ thân thiết với em gái mình, để em gái tôi có cơ hội trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Tôi rất hạnh phúc khi có một người em gái hoàn hảo như em. Hơn nữa, tôi có thể nếm thử và ăn âm hộ của em gái tôi." Thật là thú vị. Chị ơi, lại đây, để em xem kỹ âm hộ của chị nhé!”

Đường Phong thở gấp, nhưng lại hưng phấn lẩm bẩm. Sau khi thả âm hộ của em gái Đường Yến ra, anh duỗi bàn tay mong muốn bấy lâu nay ra. Tuy rằng hắn biết em gái Đường Yên còn là trinh nữ, nhưng đối với Đường Phong, chỉ có tự mình kiểm chứng, hắn mới có thể hoàn toàn yên tâm! 

Bàn tay đó chạm vào âm đạo. Chị Đường Yên, người vừa mới lấy lại được hơi thở sau khi Đường Phong từ bỏ nụ hôn, lại bật khóc. Toàn thân cô run rẩy. Cảm giác âm đạo bị ngón tay chơi đùa khiến đôi mắt trong veo của cô lóe lên trong giây lát. Mềm mại và ẩm ướt, cô hét lên: "Ờ... không, anh, đừng, đừng nhìn, buông chị ra, anh sẽ bắt nạt em, chị đã làm tổn thương anh suốt những năm qua, ôi ôi... đừng, anh ơi, làm ơn, hãy để em đi!"

"Em gái, đừng cử động, để anh trai em nhìn em thật kỹ, để anh ấy nhìn vào âm hộ của em, chơi đùa với âm hộ của em. Anh trai em nhất định sẽ làm em gái anh vui vẻ. Hơn nữa, tình yêu của em dành cho anh trai, bây giờ không phải anh trai em đang báo đáp em gái em bằng tình yêu sao? Em gái, em sẽ luôn thuộc về anh. Nếu không lấy được em, anh sẽ không bao giờ từ bỏ. Em gái, anh trai em yêu em!"

Lời nói của Đường Phong khiến chị gái Đường Yên đứng hình. Trong khi tình yêu mãnh liệt của anh trai khiến cô cảm động thì cô lại cảm thấy bất lực. Mỗi lần anh trai bày tỏ ham muốn với cô một cách đầy yêu thương, cô luôn cảm thấy khó từ chối, nhưng bây giờ cô thực sự có thể tiếp tục sao? 

Đường Yên trong lòng hoảng sợ. Cô luôn cảm thấy mình nên từ chối anh trai mình. Cô sợ mẹ về sẽ nhìn thấy tình cảnh này. Nhưng sự cố chấp của anh trai cô khiến cô chỉ có thể van xin và cầu xin, hoàn toàn không thể thoát ra được! 

Khi chị Đường Yên cảm thấy bất lực, anh trai Đường Phong cười dâm đãng, ngón tay đang chơi đùa với âm đạo của chị Đường Yên đột nhiên thọc vào trong âm đạo! 

"A...anh ơi, anh tệ quá, không, đừng ngắt lời...uhhhh...!"

Em gái Đường Yên đang hưng phấn đột nhiên cảm thấy có một ngón tay đưa vào âm đạo của mình. Trong phút chốc, vùng kín vốn chưa từng bị vật lạ xâm chiếm của cô bỗng trở nên nhạy cảm. Gần như ngay lúc ngón tay được đưa vào, bản năng của người phụ nữ đã khiến chị gái Đường Yên kinh ngạc hét lên. Sau đó hai chân cô sợ hãi kẹp lại, còn chặn được bàn tay đưa vào của Đường Phong!

"Ách, không, không, không, ca ca, tỷ tỷ chịu không nổi, ngươi không vào được ta, không, thả ta ra, thả ta nhanh đi... Tỷ, ta không thể cho ngươi xem được sao? Đừng đút tay vào!"

Em gái cô, Đường Yên cầu xin. Lúc này, cô thực sự lo lắng. Âm hộ của cô ấy quá nhạy cảm. Nếu bị anh trai xâm nhập, cô không khỏi muốn anh đụ cô. Vì vậy, lúc này cô đã thỏa hiệp, nghĩ rằng anh trai cô sẽ chỉ nhìn vào rồi nhét vào. Cô ấy thực sự không thể làm được. Cảm giác âm hộ bị xâm nhập khiến toàn thân cô hoảng loạn. Thậm chí sợ hãi, trinh nữ luôn quan tâm đến những thứ được đưa vào cơ thể mình hơn những người không còn trinh, nhất là vào thời điểm này, khi chị Đường Yên đối mặt với em trai mình, cô muốn từ chối nhưng không còn cách nào khác. Cho dù vừa rồi Đường Phong đút ngón tay vào, cô vẫn có chút hưng phấn, khiến tỷ tỷ Đường Yên cảm thấy xấu hổ! 

"Này chị, chị cũng không phải rất vui vẻ với em sao? Tại sao phải từ chối, hơn nữa mẹ và những người khác cũng chưa về? Nhân cơ hội này để anh trai em chơi đùa với cơ thể em gái em. Anh trai em rất yêu quý cơ thể của em. Đợi một chút, anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu em, để em, em gái, cảm nhận niềm vui được anh trai yêu thương!"

"Không, ừ ừ... em, em như thế này, chị, chị thật sự rất tức giận, em đã nói với chị rồi, chị cũng không muốn làm người phụ nữ của chị, cho dù chị có chờ đợi...!"

Chị Đường Yên bác bỏ lời nói của anh trai mình, nhưng trái tim cô không khỏi run lên trước lời nói của Đường Phong. Cho dù cô không muốn thừa nhận thì Đường Phong cũng hoàn toàn đúng. Thân thể của cô thật sự bị anh trai chơi đùa, cô thực sự có cảm giác muốn để anh trai chiếm lấy cô. Cô muốn trải nghiệm cảm giác bị chiếm hữu bởi anh trai anh. Nó như thế nào? 

Tuy nhiên, cô lại lo lắng khi cho rằng điều đó không hề an toàn chút nào. 

Tuy nhiên, cô rất ý thức được tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh trai đối với cô, và anh trai cô hiện tại sẽ không buông tha cô chút nào. Cô có thể cứ giao thân xác của mình cho anh trong sự bất an như vậy sao? 

Điều này hoàn toàn khác với viễn cảnh lãng mạn là trao thân xác cho anh trai trong tưởng tượng của cô mấy ngày qua. Cô hơi thất vọng. Tuy nhiên, đối mặt với dục vọng của anh trai, cô chỉ có thể chống cự bằng lời nói, không thể giãy giụa chút nào! 

"Thật là một con mèo đẹp. Đây là âm hộ của em gái tôi. Nó sạch sẽ và tinh khiết. Nào, chị ơi, để em nhìn kỹ xem!"

Đường Phong dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ của em gái mình. Âm hộ trắng nõn và dịu dàng khiến mắt anh lấp lánh. Đường Phong không khỏi cúi người xuống, dùng hai tay nhéo một cái môi, chậm rãi tách ra. Đột nhiên, phần thịt mềm màu hồng bên trong lộ ra. Sau khi nhìn thấy, Đường Phong trong lòng tràn đầy ham muốn. Nó trở nên mãnh liệt hơn, và đôi mắt anh nhìn vào bên trong phấn khích hơn. Với thị lực của Đường Phong, gần như trong khoảnh khắc anh mạnh mẽ tách ra âm đạo của em gái mình, người không phải phụ nữ mà chỉ có thể là con gái, Đường Phong đột nhiên nhìn thấy bên trong một tia trong suốt, đó chính là màng trinh của em gái anh Đường Yên! 

Khi nhìn thấy màng trinh của em gái, Đường Phong trở nên hưng phấn, không khỏi run rẩy tay. Trong khoảnh khắc, âm hộ đã được bàn tay của Đường Phong trải rộng hơn nữa. Trong phút chốc, bị kích thích mạnh mẽ, em gái Đường Yên hưng phấn rên rỉ, vừa xấu hổ vừa tức giận! 

"Ân, ngươi, ngươi nhẹ nhàng một chút, đau, ừ, không, đừng nhìn, a, đau, ngươi tiểu khốn kiếp, ta, sao ta lại có một người anh trai tồi như ngươi? Ngươi làm nhục em gái ta, ta thật muốn cắn chết ngươi!"

Cô thực sự không muốn cảm nhận khoái cảm, nhưng cơ thể của chị gái Đường Yên quá nhạy cảm. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị bàn tay anh trai kéo mở ra với cảm giác đầy dục vọng. Cô xấu hổ đến phát điên, thậm chí trong đầu còn tưởng tượng âm đạo của mình bị chia cắt rộng rãi như một cái hang sâu. Cảm giác đó đơn giản là vô tận và đầy ham muốn. Lúc này, cô thực sự bất lực. Một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy đã xuất hiện. Làm sao cô có thể cưỡng lại sự sỉ nhục đầy dục vọng của anh trai anh? 

"Đẹp quá chị ơi, chị có thấy không? Em kéo âm hộ của chị, hehe, nhìn đây là màng trinh của chị, biểu tượng của sự trong trắng. Cô ấy xinh đẹp quá. Ông trời đã ưu ái chị quá nên mới có một người chị xinh đẹp quyến rũ như vậy. Em không những thân với anh trai từ nhỏ mà chị gái chị cũng được anh trai chăm sóc từ khi lớn lên. Em chơi đùa với cơ thể của mình, không thể tưởng tượng được, chưa kể chị, anh sẽ là người đàn ông của em, Chị ơi, đây có phải là cuộc hôn nhân định mệnh của chúng ta không? Ý là ông trời muốn chị trong sạch, để cho thân thể của chị bị chiếm giữ bởi anh trai em! Chị ơi, em muốn ăn âm hộ của chị, ăn màng trinh của chị, yêu trinh tiết của chị đến chết mất!”

"Hừ, đừng nói nữa, anh thật đáng xấu hổ, anh trai hư, anh, buông tôi ra, anh đã chơi với tôi suốt rồi, làm ơn, đừng kích thích tôi nữa...!"

Lời nói của Đường Phong khiến em gái Đường Yên không dám nghe nữa. Cô quá xấu hổ. Tuy nhiên, trong lòng cô lại vô cùng phấn khích trước sự sỉ nhục này. Cơ thể thuần khiết của cô đã phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy khi bị đùa giỡn. Lúc này cô không dám xấu hổ nhìn anh trai mình. Cô quay đầu đi và nhắm chặt mắt lại! 

"Chị ơi, em sẽ càng yêu chị hơn. Chị ơi, em sẽ ăn thịt chị!"

Đường Phong lẩm bẩm, không khỏi lại cúi đầu xuống. Lần này, anh kéo âm hộ của em gái mình, rồi dùng môi hôn lên âm hộ màu hồng, nhẹ nhàng nếm thử. Đây là lần đầu tiên, thật dịu dàng! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ-ồ, anh, anh lại hôn âm hộ của tôi nữa à, đồ khốn kiếp...ah, anh trai...uh-oh...!"

Chị Đường Yên một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi môi anh trai hôn vào âm hộ của mình, ham muốn trong cơ thể chị lại đột nhiên bị kích thích trở lại. Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của ham muốn và sự ăn mòn kép của Đường Phong, cô gần như đồng ý với mong muốn của Đường Phong vì những gì anh trai cô vừa nói. Tuy nhiên, cảnh tượng con mèo đáng xấu hổ nhất của cô bị anh trai ăn vào miệng thật dâm đãng khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Sự kích thích mạnh mẽ đến từ âm hộ của chị gái cô, Đường Yên, khiến toàn thân cô run lên. Cô thậm chí còn toát mồ hôi lạnh giữa cơn ham muốn chua chát và đau đớn này. 

Đường Yên nhịn không được cảm giác vừa vui vừa buồn! 

"Ừm, buông tôi ra, thả tôi đi, anh, đừng ăn âm hộ của em gái tôi, được không, cảm giác dâm đãng quá, anh trai, làm ơn, em gái, tôi không muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng, làm ơn, buông âm hộ của tôi ra!"

Chị Đường Yên hét lên một tiếng, bởi vì khoái cảm không ngừng ập đến, trái tim càng ngày càng mềm mại nên chị rất hưng phấn! 

Tuy nhiên, Đường Phong lại không hề để ý tới. Lưỡi của anh đã đưa vào lỗ thịt và liếm âm hộ của em gái Đường Yên. Trong lúc liếm, Đường Phong hai mắt sáng lên. Âm hộ của em gái anh, Đường Yên không nhăn nheo như âm hộ của những người phụ nữ khác. Đồng thời, tất cả đều tràn ngập những nụ hoa hồng dịu dàng, giống như hàng nghìn chiếc xúc tu. Khi lưỡi của Đường Phong chạm vào nó, nó từ từ vặn vẹo trong ham muốn của em gái anh, Đường Yên. Nó khuấy động đầu lưỡi của Đường Phong, trêu chọc khoái cảm trong đầu lưỡi của Đường Phong từ mọi hướng. 

Một hố kho báu như vậy chính là kho báu quý giá nhất đối với một người đàn ông quyền lực như Đường Phong. Đường Phong bỗng nhiên hưng phấn. Đầu lưỡi của hắn trong nháy mắt thâm nhập thật sâu, chạm vào màng trinh mỏng, nhẹ nhàng liếm. Tuy nhiên, các hạt xung quanh vẫn đang kích thích đầu lưỡi của Đường Phong, khiến cho đầu lưỡi hưng phấn của Đường Phong chảy nước miếng! 

"Uh-huh, ồ ồ ồ, tuyệt vời quá, sao thoải mái thế. Uh-huh, không, đừng dừng lại, nếu anh đụ em lần nữa thì thật là dâm đãng, ừ-huh, âm hộ của anh đã bị em ăn rồi, anh hài lòng chưa, thả em đi, để em đi? Em van anh, nếu em thực sự muốn thì hãy đợi đến tối em an toàn nhé chị, em, anh để em đụ anh được không? Làm ơn, em thực sự sợ mẹ em sẽ biết thôi, uh-huh...~!"

Khi lưỡi của anh trai đưa vào âm đạo của cô, em gái Đường Yên bị kích thích bởi khoái cảm thúc đẩy kỳ lạ. Vào lúc đó, em gái Đường Yên lần đầu tiên phát hiện trong âm đạo của mình có cảm giác kỳ lạ, giống như có vô số bàn tay đang vặn vẹo trong âm đạo. Vào lúc này, loại khoái cảm mãnh liệt này đột nhiên kích thích em gái Đường Yên đang hoàn toàn mất hồn, dục vọng của hố kho báu tốt nhất bùng nổ. Lúc này, sự kết hợp giữa trong sáng và ham muốn, sự tiếp xúc của thuần khiết và quyến rũ, khiến chị gái cô không thể kiềm chế được trong cơn hoảng loạn xấu hổ. Cô chỉ muốn thoát khỏi sự khó chịu không thể kiểm soát này!

Chị tôi có một kho báu tuyệt vời, một kiệt tác từ thiên đường. Một khi loại hố kho báu này được phát triển, em gái Đường Yên của cô sẽ đốt cháy dục vọng và đốt cháy linh hồn của mình. Đối tượng phù hợp nhất cho loại hố kho báu này là một con gà trống mạnh mẽ. Nếu không gặp Đường Phong, e rằng tỷ tỷ Đường Yên từ nhỏ đã có khí chất trong sáng. Một người phụ nữ trong sáng, cả đời sẽ không bao giờ hài lòng. Cô sẽ trở thành một con điếm trên giường trong vực thẳm dục vọng, và sẽ trở thành món đồ chơi được vô số đàn ông theo đuổi. Tuy nhiên, một người em gái tuyệt vời như vậy lại có một người anh trai mạnh mẽ luôn bảo vệ cô từ khi còn nhỏ. Cô sẽ hoàn toàn nghiện sự chiếm hữu của anh trai anh cho đến hết đời!

Âm hộ đặc biệt của em gái cuối cùng cũng kích hoạt ham muốn của loại phụ nữ này trong đầu lưỡi của Đường Phong. Dù chỉ trong chốc lát, tỷ tỷ Đường Yên đều muốn chìm xuống hoàn toàn. Điều này khiến Đường Phong trong lòng run rẩy, muốn hoàn toàn chinh phục tỷ tỷ. Chỉ bằng cách này, dưới sự chinh phục của con gà trống mạnh mẽ, chị gái kỳ lạ Chỉ có hố kho báu tuyệt vời mới có thể thực sự đầu hàng, và sau khi đầu hàng, cô sẽ là người phụ nữ trong trắng nhất. Đặc điểm của loại phụ nữ này có hai thái cực. Sau khi chinh phục, cho dù sau này bạn có chết hoàn toàn với tư cách là một người đàn ông, cô ấy sẽ bảo vệ sự trong trắng của bạn suốt đời, và cô ấy sẽ là người phụ nữ trung thành nhất của bạn cho dù bạn có chơi với cô ấy như thế nào! 

Đường Phong hoàn toàn bị kích động trước lời nói dâm ô của em gái Đường Yên. Anh thở dốc và không thể chịu đựng được nữa. Anh buông âm hộ của em gái Đường Yến ra và ngay lập tức bắt đầu cởi quần áo. Chẳng bao lâu, Đường Phong trần trụi quỳ giữa hai chân em gái Đường Yên, dùng tay vuốt ve đùi em gái Đường Yên! 

"Chị, em muốn chiếm hữu chị hoàn toàn. Đừng lo lắng, đây là vì lợi ích của chị. Làm sao em có thể sống chung với một mỹ nhân tuyệt sắc như chị em được? Chị ơi, em muốn chiếm hữu chị. Hãy ở bên anh trai chị và làm người phụ nữ của em!"

Đường Phong nói xong, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh ôm chân em gái Đường Yên bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai anh. Đột nhiên, vòng eo và đôi chân xinh đẹp của em gái Đường Yên hơi cong, vị trí âm đạo dễ ngoại tình hơn. Đường Phong một tay nắm lấy nó. Con gà trống được đưa đến lối vào lỗ thịt và xay. Chất lỏng đầy dục vọng tràn ngập khắp con cặc. Đường Phong hưng phấn đến chuẩn bị nhét vào. Em gái anh, Đường Yên cũng bị con cặc của Đường Phong kích thích, nghiện đến mức không phân biệt được đâu là thực đâu là ảo!

Con cặc khổng lồ đang nhẹ nhàng nghiền nát âm hộ nhỏ của chị Đường Yên, nhuốm đầy tinh dịch tiết ra ở đó. Ngay lập tức, hơi thở nóng bỏng và độ săn chắc của con cặc kích thích âm hộ của em gái Đường Yên. Trong lúc co rút nhẹ, từng đợt khoái cảm ập đến khiến toàn thân chị Đường Yên hưng phấn. Có một sự căng thẳng mạnh mẽ trong sự phấn khích. Lúc này, khoảng cách quá lớn, gà trống đã tới, trong lòng Đường Yên tỷ tỷ hoàn toàn mất đi sức chiến đấu!

"Uh-huh... nóng quá, cứng quá, anh ơi, anh, anh đang làm gì thế? Anh làm ơn được không? Đừng làm vậy với tôi, bây giờ tôi thực sự không thể đưa nó cho anh được, làm ơn, để tôi đi, tôi sợ quá, ừ-huh, ồ ồ ồ ồ, nhưng con cặc ngon quá, nó làm cho âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái!"

"Không, không, không, không, không, không, chúng ta không thể làm như vậy. Anh thật sự muốn giết tôi như vậy sao? Không, không, tôi nhất định phải làm người phụ nữ của anh trai anh sao?"

Lỗ âm hộ của cô ấy đã đối mặt với sự xâm nhập của con cặc. Lúc này, chị gái Đường Yên thực sự rất bất an. Tuy nhiên, có lẽ đó là vì con gà đã ở ngay cửa hang. Cô đã biết rằng mình không thể trốn thoát được. Lúc này, tâm trạng choáng váng của cô dần dần bình tĩnh lại. , thậm chí sẵn sàng chấp nhận hoàn cảnh chính anh trai mình đánh mất trinh tiết và cưỡng hiếp cô. Vì vậy, vào lúc này, cô thực sự hòa vào niềm vui sướng trước sự nhục nhã và tục tĩu của Đường Phong. Đôi mắt vốn chỉ là ánh sáng và ẩm ướt bỗng nhiên giống như một dòng suối trong trẻo, ẩm ướt đến mức khiến lòng người run rẩy!

"Này chị, tôi muốn em, bây giờ tôi muốn em nếm thử con cặc to của anh trai tôi. Em sẽ sớm biết con cặc của anh trai tôi mạnh đến mức nào, và em sẽ trải nghiệm được niềm vui khi bị anh trai cưỡng hiếp, nhất định sẽ vô cùng thỏa mãn!"

Huhuhu...

Đường Phong thở hổn hển, nói với vẻ hưng phấn mãnh liệt. Những lời nói đáng xấu hổ như vậy khiến em gái Đường Yên, người vốn đã dần dần chấp nhận hiện thực, đột nhiên tràn ngập khoái cảm xấu hổ. Người anh trai xấu tính này đã chơi đùa với cơ thể cô. Chị Đường Yến có những cảm xúc rất phức tạp trong lòng. Cô xấu hổ và khó chịu nhìn Đường Phong rồi nói: "Ừ, làm ơn, anh trai... đừng nói nữa...!"

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta bắt đầu thôi!"

Đường Phong cười vui vẻ, đẩy mông cô, ấn con cặc to lớn vào âm hộ của chị gái Đường Yên. Lúc này, chị gái Đường Yên không khỏi nhíu mày, tâm tình vô cùng phức tạp và khẩn trương. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt lấy ga trải giường, chờ đợi con cặc đưa vào trong để phá trinh. Lúc này, cô xấu hổ, tức giận và hưng phấn nhất. Lúc này, cô có chút mong đợi được nếm trải niềm vui bị anh trai phá trinh!

Con cặc đã hé mở đôi môi hồng hào, vừa định tiến vào thì đột nhiên có tiếng gõ cửa! 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Vào lúc đó, hai người vốn đã đắm chìm trong tình yêu nam nữ gần như đồng thời run lên dữ dội. Trong phút chốc, không khí dường như đóng băng! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, phản ứng của hai người hoàn toàn khác nhau! 

Khoảnh khắc chuông cửa vang lên, vẻ mặt Đường Phong đột nhiên trở nên tức giận. Đường Phong vô cùng khó chịu. Anh ấy đang định đi đón em gái, sao lại về vào lúc này? 

Điều hoàn toàn khác với phản ứng của em trai cô là khi tiếng gõ cửa vang lên, chị gái Đường Yên rùng mình và vô thức vùng vẫy đẩy em trai mình ra! 

Cô sợ có người đột nhập vào nhìn thấy cô và anh trai đang lâm cảnh lăng nhăng như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 162: Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp

Đường Yên trong tiềm thức hoảng sợ muốn đẩy anh trai mình ra, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng chán nản và tức giận của anh trai mình, Đường Yên hơi giật mình, sau đó liền hiểu được tâm tình của anh trai cô lúc này! 

Anh ta định chiếm hữu em gái mình nhưng đột nhiên bị gián đoạn. Anh trai hắn chắc hẳn tâm tình rất chán nản, điều này khiến Đường Yên đột nhiên không khỏi bật cười! 

Cô xấu hổ và khó chịu trừng mắt nhìn anh trai mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy em gái vẫn đang đè lên mình, nói: "Anh ơi, nếu anh không nhanh dậy đi, mẹ, mẹ về rồi!"

Đường Yên lúc này vui mừng. Cô không bằng lòng để anh trai mình thực sự chiếm lấy cô. Cô luôn lo lắng mẹ cô sẽ đột ngột quay trở lại khi cô bị anh trai chiếm hữu. Nếu bị phát hiện thì sẽ rắc rối lớn. Tình hình hiện tại đúng như cô lo sợ. Mẹ cô quay lại và gõ cửa. 

Mặc dù hiểu được tâm tư chán nản của anh trai mình nhưng Đường Yên cũng không có ý định an ủi anh. Ai đã khiến anh phớt lờ tình cảm vừa rồi của em gái cô mà nhất quyết muốn làm điều đó với chính mình! 

"Anh còn cười, nếu anh còn cười, dù mẹ tôi ở ngoài tôi cũng dám vào. Anh có tin không?"

Đường Phong xấu hổ nhìn em gái mình, vô thức đứng thẳng người lên, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. Thứ nóng và cứng khiến cô sợ hãi lùi lại, lo lắng nói: "Được rồi, được rồi, chị đừng cười. Anh, dậy mặc quần áo nhanh đi, nếu không mẹ em nếu sau này vào sẽ gặp rắc rối!"

"Em gái...!"

Trong lúc Đường Yên cầu xin, Đường Phong nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình bị anh lột sạch sẽ mịn màng.

Đường Phong lẩm bẩm điều gì đó. Đường Yên căng thẳng, nhẹ giọng đáp: "Ừ...!" 

Đường Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình. Màu hồng quyến rũ khiến cô lúc này trông càng lộng lẫy hơn. Trong lòng Đường Phong khẽ run, không khỏi hỏi: "Sau giây phút này, em gái anh có để anh trai em đưa em đi không? Liệu em ấy có đồng ý cho anh trai em nhét con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của em gái em không? Chị ơi, anh trai em thật sự yêu em, nói cho em biết đi?"

Lời nói của Đường Phong càng khiến Đường Yên đỏ mặt hơn. Cô ngạc nhiên nhìn anh trai mình, nhưng lúc này cô không biết trả lời thế nào. Tuy nhiên, nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh trai mình, trong lòng cô lại cảm thấy xấu hổ. Cô luôn hiểu rằng nếu hôm nay mẹ cô không đột ngột quay về thì cơ thể cô đã hoàn toàn bị anh trai chiếm giữ. Từ trong thâm tâm, kể từ khi tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh trai đã đánh thức cô, cô vẫn ẩn náu. Cô đã coi anh như người đàn ông của mình vì tình yêu cô dành cho anh trai mình. Mặc dù chuyện loạn luân giữa anh trai và em gái khiến cô cảm thấy hơi buồn nhưng cô thực sự sẵn sàng cả đời không bao giờ rời xa anh trai mình. Là một người phụ nữ có em trai, ban đầu cô vẫn rất e ngại việc để anh trai chiếm hữu mình. Nhưng những gì anh trai cô vừa làm khiến cô khao khát cảm giác bị anh trai chiếm hữu nên cô không còn phản kháng nữa! 

"Anh... em... chị đã bị anh đối xử như vậy, anh còn có thể làm gì nữa? Em gái em cũng thích. Anh, nếu anh thực sự muốn thì chị anh sẽ đồng ý. Bất quá, chúng ta phải tìm thời điểm an toàn. Lỡ như mẹ và những người khác phát hiện ra thì sao? Cho nên, anh, nhanh chóng đứng dậy đi. Xử lý xong mẹ, chị, chị ở đây giúp anh, được không!"

Đường Yên ngượng ngùng nói, trong lòng run rẩy nói. Cô thực sự đồng ý với yêu cầu của anh trai mình. Đây là điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. Nhưng nhìn ánh mắt đầy mê hoặc của anh trai, tình yêu trong lòng cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Chị, chị thật tốt bụng, anh trai của em càng ngày càng yêu chị, anh ấy sẽ không bao giờ buông tay em gái hay để em ấy rời xa em!"

Đường Phong nói xong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái, sau đó thì thầm: "Chị, thân thể của em thật đẹp. Nếu không có mẹ ở đây, anh thật muốn đụ em, đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của em!"

Lời nói của Đường Phong khiến tim Đường Yên đập thình thịch, cô ngượng ngùng muốn đẩy anh trai mình ra ngay lập tức. Tuy nhiên, tình cảm và tình yêu ám ảnh của anh trai dành cho cô khiến trái tim cô mềm yếu. Cô mở miệng nói: "Anh ơi, em gái em yêu anh, em thực sự yêu anh. Em gái em là của anh, cả đời em sẽ để lại thân xác cho anh!"

Em gái anh bị em trai ép buộc phải có một mối quan hệ ngày càng cấm kỵ. Vốn tưởng rằng em gái mình cho dù có nhận lời cũng sẽ không yêu mình nhiều như vậy, nhưng hiện tại nghe lời thổ lộ chân thành của em gái, Đường Phong vô cùng cảm động. Anh muốn yêu em gái mình sâu sắc nhưng thời gian không cho phép. Anh chỉ có thể dịu dàng hôn lên trán em gái, rồi nhặt chiếc váy trắng của em gái lên giúp cô mặc vào. 

Chị gái một mực nhìn anh trai dịu dàng mặc quần áo cho mình, ánh mắt cũng trở nên dịu dàng hơn. 

Sau khi giúp em gái mặc quần áo, Đường Phong cũng vội vàng sắp xếp quần áo của mình. Nói xong hai người liền xuống giường! 

Khi đi đến cửa, Đường Phong hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, mở cửa ra, vẻ mặt rất bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa. Lúc này, người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của anh đang đứng ở cửa. Nhìn Đường Phong đi ra, hắn hỏi: "Các ngươi các ngươi ở bên trong làm gì? Lúc này có mở cửa không?"

"A, không, con, con, này mẹ, hôm nay mẹ về sớm thế!"

Đường Phong giả vờ rất xấu hổ, giống như đang nói với mẹ mình rằng vừa rồi tôi đang chơi đùa với thi thể của em gái mình trong phòng!

Loại hành vi này là bình thường ở nhà. Đường Phong thường chơi với mẹ và em gái. Chỉ cần hắn không đột phá được phòng tuyến cuối cùng, mẹ hắn sẽ không trách hắn! 

"Ừ, chính là như vậy, mẹ chỉ là muốn xem trong nhà không có người nào, mà ngươi lại bảo tỷ tỷ cùng Tuyết Nhi cùng nhau trở về, sao buổi chiều lại đi nơi đó?"

Mẹ Văn Bí Vân trừng mắt nhìn con trai mình. Vừa rồi bà quay lại đã gặp con gái mình, điều này khiến bà có chút than phiền về con trai mình. Đường Phong nghe được lời của mẹ, cô vô thức nhìn về phía phòng khách. Lúc này, chị gái Yaoyao của cô đang lè lưỡi với anh trai mình một cách nghịch ngợm, như muốn nói rằng cô ấy không trách tôi, nhưng tôi cũng không phàn nàn với mẹ tôi! 

Từ khi trở thành người phụ nữ của anh trai, chị không còn lo lắng anh trai sẽ không muốn mình, nên thỉnh thoảng anh trai không đến đón chị cũng có thể chấp nhận! 

Đường Phong nhìn em gái không nói nên lời. Làm sao có thể trùng hợp đến mức mẹ anh lại va vào cô? Đường Phong cười khổ nói: "Hai ngày này chúng ta thi các môn khác nhau, thời gian không xác định, mẹ!"

"Ồ, mẹ bận quá quên mất. Kỳ thi của con thế nào rồi?"

Mẹ Văn Bi Vân lúc này mới nhớ tới con trai mình hai ngày này bận ôn thi, trong lòng trách cứ cũng tiêu tan. Bà nhìn con trai mình và hỏi với vẻ quan tâm! 

Đường Phong trong lòng lẩm bẩm, những thứ khác đều bình thường, chỉ là hắn chiều nay không biết hai môn thi thế nào, lại đi ra ngoài chơi với phụ nữ, nàng lại là mẹ con gái! 

Nghĩ đến mẹ con hoa, Đường Phong ánh mắt rơi vào mẹ anh và Đường Nghiêu. Mẹ, chị gái và chị gái của anh là những bông hoa mẹ con đẹp nhất trên đời, và họ cũng là những bông hoa mẹ con kích thích anh nhất. Điều này làm cho Đường Phong ánh mắt có chút nóng lên! 

Bạn biết đấy, anh vừa đóng vai hai mẹ con với Dung Lý Viên, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng vẻ yêu quái vào buổi chiều. Khi đó, anh đã mơ thấy mẹ mình là Văn Bi Vân đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó. Nó thực sự khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng hưng phấn, cho nên vào lúc này, lòng ham muốn của anh đối với mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Chỉ vì hắn còn chưa cắt đứt quan hệ với mẹ, Đường Phong cũng không dám biểu hiện quá rõ ràng. Anh cũng sợ mẹ anh sẽ nhìn thấy mong muốn của anh. Hắn hơi cúi đầu giấu đi cảm xúc nói: "Ta cảm thấy mình rất tốt, nhưng mấy ngày nữa sẽ không có kết quả!"

"Đúng!" Mẹ trả lời rồi nói kêu chị con ra ngoài giúp. Tôi sẽ đi thay quần áo trước trong khi chúng ta nấu ăn sau! 

Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía phòng mình, lúc này chị tôi cũng đi ra khỏi phòng, trợn mắt nhìn anh trai với vẻ ngượng ngùng rồi đi vào bếp! 

Chỉ còn lại Đường Phong và em gái Đường Nghiêu trong phòng khách. Lúc này, Đường Diệu có chút nghịch ngợm bước đến gần anh trai mình, đưa tay chạm vào háng anh trai mình. Đường Phong giật mình. Anh nhìn phòng mẹ với tâm trạng cắn rứt. Nhìn thấy cửa đóng lại, Đường Phong hạ giọng nói: "Con khốn này, con sắp chết rồi. Đây là phòng khách, nếu mẹ con nhìn thấy thì con sẽ làm gì?"

Đường Nghiêu thè ra cái lưỡi ngọt ngào, trong mắt hiện lên một tia hơi nước mùa xuân, mê hoặc nói: "Anh ơi, anh, mấy ngày nay anh không muốn em gái em, còn em gái em lại muốn em ấy!"

Nhìn khuôn mặt mềm mại dịu dàng của cô em gái mười lăm tuổi với ánh mắt dâm đãng, Đường Phong cảm thấy hưng phấn. Sau khi em gái cô được anh trai anh phát triển, cô ấy dường như thích cảm giác được anh trai anh đụ trên cơ thể cô, giống như một con điếm nhỏ mà Đường Phong vô cùng yêu thích. Anh rất muốn ôm em gái vào lòng và chơi đùa với cô thỏa thích, nhưng ở phòng khách, anh lại phải lo lắng cho mẹ mình! 

"Mẹ kiếp, trông em hư quá. Anh trai mấy ngày không đụ em, em sốt ruột thế? Đừng lo, anh trai tôi thích cơ thể em gái tôi nhất. Tôi phải tìm thời gian để đụ cái lồn nhỏ của em gái tôi, hehe!"

Đường Phong nhìn em gái mình với nụ cười dâm đãng. Đường Nghiêu có chút cảm động trước lời nói ác ý của anh trai, thân thể trở nên yếu ớt. 

Đạo Đạo trợn mắt tức giận nhìn anh trai mình, nói: "Anh, vừa rồi anh vào phòng làm gì vậy? Anh muốn đụ em gái mình à? Hehe!"

Nụ cười nghịch ngợm và tà ác của em gái khiến Đường Phong cảm thấy trong lòng. Đối với em gái đã là nữ nhân của mình, Đường Phong cũng không giấu diếm gì, nói: "Nếu em không quay lại, vừa rồi anh đã lấy em gái em rồi. Sau này em bớt lo lắng cho em gái, chỉ cần để ý đến mẹ là được. Bất quá, em gái em đã đồng ý làm người phụ nữ của anh, cho nên anh trai em sẽ mau chóng nhận em gái em!"

Đường Nghiêu cảm thấy phấn khích khi biết tin em gái mình sắp trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Cô cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng cô em gái xinh đẹp và thanh lịch của mình cũng bị anh trai cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng thì thầm: "Anh, hãy cẩn thận. Mẹ, anh về được một lúc rồi, em ở ngoài phòng anh và chị gái nghe một lúc, lúc đó tim như nghẹn lại. May mà mẹ dường như không phát hiện ra điều gì!"

Đường Phong giật mình trước lời nói của em gái mình. Mặc dù trong lòng anh tràn đầy dục vọng với mẹ và em gái, nhưng anh thực sự sợ mẹ anh sẽ phát hiện ra trước khi anh hoàn toàn chiếm hữu họ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 163

Ôn Bích Vân trở về phòng với vẻ mặt phức tạp. Cô ngơ ngác ngồi ở đầu giường! 

Đúng như Đường Diêu đã nói, cô và con gái đã quay lại được một thời gian. Thấy trong nhà không có người, vốn là muốn về phòng thay quần áo, lại phát hiện con gái cửa phòng đóng kín, mơ hồ phát ra một loại âm thanh kỳ quái! 

Mẹ Văn Bi Vân trong lòng có dự cảm không tốt, vô thức đi đến trước cửa phòng con gái lớn. Âm thanh khiến mọi người đỏ mặt và nhịp tim của họ trở nên rõ ràng hơn nhiều! 

Không cần suy nghĩ nhiều, mẹ Ôn Bi Vân biết con trai mình đang chơi đùa với thi thể em gái mình trong phòng! 

Mặc dù gia đình cô đã quen với tình huống này từ lâu, nhưng Ôn Bi Vân không khỏi cảm thấy lo lắng khi nghĩ đến sự chiếm hữu mạnh mẽ gần đây của con trai mình đối với mẹ ruột! 

Tuy rằng không biết con trai và con gái của mình đã phát triển đến mức nào, nhưng bà vẫn chống cự tình huống này, vô thức gõ cửa ngăn cản bọn họ! 

Ôn Bích Vân thật sâu thở dài, lẩm bẩm nói: "Chúng ta còn không thể ngăn cản sao? Chuyện này thật sự sẽ xảy ra sao?"

Ôn Biên Vân cười khổ nói. Nếu chỉ là bản thân cô, người mẹ có con trai cuối cùng đã vượt qua hàng phòng ngự, và chuyện mẹ con loạn luân, cô sẽ thừa nhận. Tuy nhiên, vì được nuông chiều từ nhỏ nên con gái bà cũng rơi vào tình trạng cấm kỵ huyết thống này với mẹ. Bà cảm thấy rất có lỗi với con gái mình. Suy cho cùng, con gái bà chỉ mới hai mươi tuổi mà vẫn còn cuộc sống tươi đẹp này để sống. Nếu anh chị em loạn luân với con trai cô thì tương lai sẽ bị hủy hoại mãi mãi! 

Nghĩ đến con gái mình rên rỉ dâm đãng, Ôn Bi Vân cảm thấy lo lắng! 

Nhẹ nhàng lắc đầu rũ bỏ cảm xúc phức tạp trong lòng, Ôn Bi Vân đứng dậy thay một chiếc váy dài rộng thùng thình! 

Đứng trước tủ quần áo, Văn Bi Vân đang suy nghĩ có nên gọi con trai mình vào và khéo léo khuyên nhủ hay không! 

Nhưng cô vô thức lắc đầu, bởi vì cô luôn lo lắng khi con trai bước vào, cô sẽ bị nó quấy rầy chơi đùa với thi thể của mẹ cô mà cô còn chưa kịp đưa ra lời khuyên. Con trai của bà gần đây càng ngày càng tham lam, muốn đột phá huyết thống! 

Điều này khiến Văn Bi Vân có chút nao núng! 

Nhưng bạn càng sợ điều gì đó thì điều đó sẽ càng xảy ra nhiều hơn. Lúc Văn Bi Vân đang lo lắng thì có tiếng gõ cửa! 

Trong lòng Ôn Bi Vân thắt lại, trong tiềm thức bà nghĩ đến con trai mình. Cô chưa kịp nói thì cửa đã bị đẩy ra, con trai cô bước vào! 

Nhìn thấy con trai mình, Ôn Bi Vân cảm thấy bất lực. 

"Tiểu Phong, có chuyện gì sao?"

Ôn Bỉ Vân do dự một chút, sau đó hỏi! 

Mà Đường Phong bước vào phòng, nhìn mẹ mình, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bà, cảm nhận được khí chất đoan trang, thân hình đầy đặn thành thục của bà, tất cả đều khiến Đường Phong vô cùng mê hoặc! 

Đặc biệt là cặp vú căng phồng trước ngực khiến Đường Phong vô thức muốn nuốt nước miếng. 

Anh phát hiện ra sự say mê của mình với mẹ ngày càng sâu sắc, khiến anh không thể không bước tới và ôm chặt cơ thể xinh đẹp của mẹ mình! 

"Mẹ? Con nhớ mẹ!"

Đường Phong vốn là lo lắng vì lời nói của chị gái, muốn đi vào kiểm tra xem mẹ anh có để ý đến chuyện giữa anh và chị gái hay không. Nhưng khi nhìn thấy thi thể của mẹ, anh nhớ đến vai mẹ con do chính mình và Dung Lệ Viện đóng, trong lòng không khỏi muốn thưởng thức thân thể tuyệt đẹp của mẹ mình! 

Đột nhiên bị con trai ôm, Ôn Bi Vân vốn sợ cùng con trai có quan hệ không thể cứu vãn nên cơ thể vô thức căng cứng, nhưng dường như đã quen với việc được con trai ôm và chơi đùa nên cơ thể nhanh chóng thả lỏng! 

Anh có chút đau lòng nói: "Sao vậy? Vào ôm mẹ đi!"

"Mẹ...con...con muốn nó...đã mấy ngày rồi con không chơi với cơ thể mẹ, con nhớ cơ thể mẹ quá. Mẹ ơi, cho con chơi với nó đi!"

Đường Phong không khỏi muốn chạm vào, đùa giỡn với cơ thể thanh tú của mẹ mình. Anh ta thậm chí còn quên mất mục đích bước vào của mình. Bây giờ anh ta đã cắt đứt quan hệ với em gái mình, em gái cô sắp sa ngã và trở thành người phụ nữ của anh ta. Ánh mắt Đường Phong tự nhiên rơi vào mẹ mình. Người anh yêu nhất vẫn luôn là mẹ anh, người anh muốn nhất chính là mẹ anh Văn Bi Vân! 

Lời nói và phản ứng của con trai bà khiến trái tim Văn Bi Vân run lên. Biết nhi tử càng ngày càng nghĩ tới mình, Ôn Bi Vân trong lòng cảm thấy kỳ lạ! 

"Không thể...!"

Đường Phong vừa hỏi, mẹ cô, Ôn Bi Vân gần như vô thức trả lời. Cô đột nhiên có chút lo lắng. Bà biết rất rõ ý nghĩa câu hỏi của con trai mình, đồng thời bà cũng biết tình cảm của mình dành cho con trai mình không giống nhau nên bà hoảng sợ muốn thoát khỏi vòng tay của con trai mình! 

Văn Bí Vân thực sự muốn hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô gần đây. Cô có thể vô lý cởi quần áo, nằm trên giường cho con trai ăn ngực và chạm vào cơ thể mình. Tuy nhiên, gần đây nó chưa bao giờ như thế này. Mỗi lần quan hệ, cô sẽ trở nên ham muốn và bị kích thích bởi trò chơi của con trai mình, giống như niềm vui sướng của một người phụ nữ thực sự bị một người đàn ông cưỡng hiếp! 

Tuy nhiên, sự vùng vẫy của mẹ Văn Bí Vân khiến con trai bà ôm bà chặt hơn. Đường Phong cực kỳ khao khát lẩm bẩm: "Mẹ, con trai của con rất yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ. Con trai của con rất nhớ thân thể của mẹ. Mẹ, cho con chơi!"

Ham muốn mãnh liệt mà Đường Phong nói ra đã khiến mẹ Ôn Bi Vân đang định đẩy Đường Phong ra xa, tim cô đập loạn nhịp. Cô thực sự dừng động tác và ngước mắt lên nhìn con trai mình một cách phức tạp. Tuy nhiên, khi cô vừa ngẩng đầu lên, Đường Phong đã cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

"Ờ..."

Ngày xưa hai mẹ con thường hôn nhau say đắm đến khó thở, bà luôn khỏa thân nằm trên giường cho con trai hưởng thụ. Tuy nhiên, nụ hôn lần này là hưng phấn nhất, khiến Văn Bi Vân cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn mà trước đây cô chưa từng có. Cô không biết tại sao? 

Cô chỉ cảm thấy mối quan hệ của mình với con trai đang phát triển theo hướng mà cô không muốn thấy, càng đi, cô càng rơi vào điều cấm kỵ mẹ con của con trai mình. Cô muốn dừng lại, nhưng cô đã quen với việc bị con trai hôn, nhưng theo bản năng, cô đưa tay ôm lấy cổ con trai, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của anh! 

"À ừ ừ...!"

Trong lúc hôn, hơi thở của mẹ Ôn Bi Vân nhanh hơn một chút, mũi khẽ rên rỉ. Đôi môi còn vương vấn của hai mẹ con gần nhau, mút chặt môi nhau, tận hưởng hương vị của nhau. Lúc này, trong lòng Văn Bi Vân lại dấy lên dục vọng cháy bỏng của nữ nhân. Cảm giác của một người phụ nữ thực sự này khiến cô hưng phấn đến mức gần như quên hết mọi thứ, chỉ muốn tận hưởng cảm giác này!

Huhu...

Đường Phong hít khí nóng vào mũi rồi hôn mẹ. Anh ấy rất phấn khích. Trước đây anh chỉ gần gũi với mẹ và muốn chán bà. Đây là tình yêu của con trai ông dành cho mẹ mình. Nhưng bây giờ, Đường Phong đã thay đổi. Ham muốn chiếm hữu của anh ngày càng tăng lên và anh ngày càng thèm muốn chính mình. Một người họ hàng ruột thịt không chỉ cưỡng hiếp em gái anh mà còn chiếm giữ chính em gái anh. Bây giờ đến lượt mẹ ruột của anh. Anh muốn chiếm lấy tất cả những người phụ nữ cấm kỵ này làm của riêng mình, để anh nếm thử và tận hưởng. Anh ta có thể phạm tội ngoại tình một cách bừa bãi và trải qua điều cấm kỵ loạn luân! 

Anh muốn tự mình thưởng thức hương vị thơm ngon của những người phụ nữ này! 

Bốn đôi môi quyện vào nhau, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã yêu nhau. Lưỡi nhau luồn vào miệng nhau, mút và liếm, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Cảnh tượng thơm ngào ngạt khiến tim người đập loạn xạ. Một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại bị con trai mình chơi đùa. Điều đó thật tục tĩu thế nào? Đường Phong lúc này hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ mình. Bàn tay đang ôm mẹ anh lại cử động, vuốt ve cơ thể bà. Tuy nhiên, thân hình mẹ hắn xuyên qua chiếc váy dài vẫn không thể thỏa mãn Đường Phong, điều này khiến Đường Phong cảm thấy rất không vui! 

Tuy nhiên, dù xuyên qua chiếc váy, mẹ Văn Bí Vân, người ngày càng cảm thấy ham muốn tình dục với con trai mình, vẫn bị kích thích bởi tình yêu của con trai mình. Toàn thân cô run rẩy trước sự đụng chạm của Đường Phong, tay Đường Phong nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực uy nghiêm trên ngực cô. Khi họ làm tình, cơn run rẩy của Ôn Bi Vân càng dữ dội hơn. Khi họ hôn nhau, cô rên rỉ và thở hổn hển. Cô phấn khích đến mức muốn chết khi con trai chạm vào ngực mình. Lúc này cô vẫn còn tỉnh táo, chỉ mong được chạm nhiều hơn nữa! 

Một khi phụ nữ tìm được người đàn ông khiến mình say mê, cô ấy sẽ rất phấn khích khi bị trêu chọc. Giống như Ôn Bi Vân lúc này. Trong lúc phấn khích, cô không nhận ra rằng con trai cô, vốn không hài lòng với việc đùa giỡn với cơ thể mẹ qua váy, đã nhẹ nhàng kéo váy cô, muốn cởi quần áo của mẹ cô. Lợi dụng lúc mẹ cô hơi nghiện nụ hôn, anh đã vén váy mẹ cô lên và cởi ra. Lần này, mẹ cô quá bối rối và nghiện ngập nên khi nhận ra hành động của con trai thì đã quá muộn. Làn da trắng như tuyết của mẹ Văn Bí Vân lộ ra, chiếc áo lót chỉ che được hai nửa bầu ngực đã để lộ khe hở sâu giữa hai bầu ngực đầy đặn của bà!

Đường Phong có thể cảm nhận được vẻ đẹp của mẹ mình. Tay anh xuyên qua áo ngực của cô và đi vào trong đó. Anh nhẹ nhàng mở chiếc áo lót ra. Đột nhiên, chiếc áo ngực tuột khỏi hai bờ vai tròn trịa của mẹ anh, vẻ đẹp vốn bị che khuất của mẹ anh hoàn toàn lộ ra. Cô có thói quen cho con trai hôn cơ thể và chơi đùa với ngực mình nhiều năm nay. Ngay cả khi gần đây cô ngày càng thân thiết hơn với con trai mình, đôi khi cô vẫn để con trai chạm vào nhị hoa mỏng manh nhất giữa hai chân mình. Lúc này, người mẹ bị tuột áo lót hoàn toàn không bị cản trở! 

Nhìn mẹ mình khỏa thân đứng trước mặt, dục vọng trong lòng Đường Phong càng thêm mãnh liệt. Ham muốn chiếm hữu mẹ anh dường như hoàn toàn bị quyến rũ bởi thân hình trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ anh. Nhìn mẹ, ánh mắt anh nóng rực, có dục vọng mãnh liệt. Anh hôn thật sâu đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa, hơi thở anh dồn dập vì ham muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 164 Hương vị tuyệt vời của mẹ

Đường Phong thở dài. Không cần nhìn cũng biết mẹ cô giờ phút này mịn màng êm ái. Đường Phong hôn mẹ rồi từ từ ngã xuống giường. Ôn Bi Vân bị ám ảnh bởi nụ hôn dường như vẫn đang đắm chìm trong ký ức ngày xưa, chờ đợi con trai chơi đùa với cơ thể mình và ăn ngực của cô. Lúc này cô đã nghiện đến mức không còn sức phản kháng. Thực ra, bà có những suy nghĩ về con trai mà không dám nói ra. Cô có chút tiếc nuối vì sự vi phạm của con trai mình. 

Chậm rãi ngã xuống giường, Đường Phong đè lên người mẹ, hôn mẹ, vuốt ve thân thể ấm áp của mẹ! 

Lúc này, người con và người mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của nhau! 

Tay Đường Phong đã xuyên qua vùng bụng phẳng lì, đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ anh. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và kích thước khiến Đường Phong rất hưng phấn. Anh không nhịn được mà ôm chặt lấy nó! 

"Ờ ờ...!"

Đột nhiên khoái cảm kích thích từ ngực khiến Văn Bi Vân rên rỉ, trên cơ thể run rẩy của cô dần dần hiện lên màu hồng. Tuy nhiên, tâm trí bị ám ảnh của cô hơi tỉnh táo vì đòn tấn công bất ngờ này. Cô đột nhiên nhận ra rằng mình lại hòa hợp với con trai mình, và con trai cô đang cởi quần áo và chơi với cô! 

Một cảm giác cực kỳ ngượng ngùng hiện lên, xen lẫn cảm giác hoảng sợ. Cô biết rằng mối quan hệ giữa cô và con trai thực sự khác với mối quan hệ giữa hai mẹ con bình thường. Lúc này, cô có chút lo lắng, sợ sẽ xảy ra chuyện không thể cứu vãn được với cô và con trai. Lần đầu tiên, cô cảm thấy muốn ngăn cản sự thân mật như vậy giữa mình và con trai! 

"Ồ..."

Sau khi rên lên hai tiếng, mẹ chịu đựng cảm giác khoái cảm trên môi, đẩy đứa con trai đang hôn mình ra, thở hổn hển nói: “Con trai, không, không, hôm nay mẹ hơi mệt, con có thể ngừng chơi được không?”

Giọng cô khẩn trương nhưng có chút yếu ớt. Có thể thấy, thói quen khỏa thân và bị con trai chơi đùa suốt nhiều năm qua là điều khó thay đổi. Ý chí của cô không mạnh lắm! 

Đây chính là cơ hội của Đường Phong. Khi mẹ anh nói lời này, trong lòng anh chợt nghĩ đến. Anh biết mẹ cô muốn thay đổi một lần nữa. May mắn thay, ý định của cô không vững chắc. Tôi phải tìm cách làm cho mẹ tôi vui hơn. Dù mẹ tôi có muốn ngăn cản thì bà cũng sẽ rất mâu thuẫn. Khi tìm được cơ hội, tôi chỉ đành để mẹ chấp nhận sự thật là tôi đã có bà! 

Trong lòng đang suy nghĩ, Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, nhanh chóng đi xuống. Không cho cô cơ hội phản ứng, anh há miệng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Để kích thích mẹ, anh vẫn quan tâm đến việc thưởng thức chúng. Răng nó cắn vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng cắn và lăn chúng. Sự kích thích khiến mẹ anh vốn đã yếu đuối phải rên rỉ!

"Uh uh uh... đồ khốn... đã bảo là đừng làm mà... ờ... đẹp quá, ừ... ừ ừ... nhẹ nhàng thôi, đừng cắn... mạnh, à... à, sướng quá..."

Đường Phong nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ mình, cảm giác phản kháng của anh đột nhiên yếu đi rất nhiều, anh bắt đầu nằm xuống tận hưởng. 

Đường Phong mút vú mẹ mạnh hơn, một tay xoa xoa bầu ngực còn lại của mẹ. Sự cọ xát khiến cô khẽ hét lên, vết cắn khiến cô rên rỉ lớn tiếng...

Khoảnh khắc này là khoảnh khắc của tình yêu giữa anh và mẹ. Đường Phong hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thích thú khi được chơi cùng mẹ. Chỉ bằng cách khiến mẹ anh không muốn đẩy anh ra xa, anh mới có cơ hội thực hiện được mong muốn của mình! 

Bàn tay to vuốt ve mẹ, trong sự xoay người vui vẻ của mẹ, thủy triều cùng vẻ đẹp của hai mẹ con được dàn dựng trên chiếc giường lớn! 

"Ah...ah...ah...ah...vui quá...con...con trai, con...rất giỏi...sờ...sờ...mẹ con chạm vào...vui quá, ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ ồ ồ...ồ, quá...đẹp, ừm...à...đúng rồi...đúng...đây, dùng...một chút...lực lượng, thật...tốt, thật...tuyệt vời...con...con nhỏ xấu xa này...thằng khốn nạn, mẹ ơi...bị mẹ chơi...đến chết!"

Đường Phong đột nhiên bị sốc khi mẹ anh đột nhiên nói những lời lớn tiếng và dâm ô như vậy. Trước đây, mẹ anh chưa bao giờ la hét ngay cả khi bị anh chạm vào ngực, bà luôn cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Hôm nay, cô bắt đầu la hét bất kể khí chất cao thượng bị trêu chọc, khiến Đường Phong đột nhiên hưng phấn!

Ôn Bi Vân không muốn hét lên, sau khi hét lên cô đã hối hận, nhưng lại không nhịn được. Cô không còn là người mẹ chỉ chiều chuộng con trai mình trước khi cho nó chơi đùa với cơ thể mình mà là một người mẹ luôn có những suy nghĩ từ tận đáy lòng về con trai mình. Mặc dù trong tiềm thức cô chống lại sự loạn luân giữa hai mẹ con nhưng trái tim cô vẫn vô thức rung động trước ham muốn ngày càng mãnh liệt của con trai mình. Cô muốn được gần anh hơn nên mỗi lần làm điều này với con trai mình, trái tim cô lại trở nên hỗn loạn! 

Cô muốn chấm dứt tình cảm này với con trai mình nhưng cô đã hình thành một thói quen ăn sâu trong nhiều năm. Bà vẫn không chịu nổi sự trêu chọc của con trai nên càng trở nên loạng choạng và càng hoảng sợ hơn khi phải đối mặt với những yêu cầu của con trai. Thế là cô lơ đãng trút nỗi bực dọc của mình. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng sau khi con trai chơi với cô và la hét ầm ĩ, toàn thân cô lại tràn ngập niềm vui sướng hơn. Trong lúc nhất thời, nàng bị ám ảnh muốn trút đi niềm vui trong lòng! 

Ôn Bích Vân hưng phấn, Đường Phong càng hưng phấn hơn. Cậu bé đang hào hứng ăn vú mẹ. Lần đầu tiên hắn hưng phấn vươn tay vào giữa hai chân mẹ, cái hố mật tuyệt vời mà hắn đã chạm vào nhiều năm nhưng chưa bao giờ thành công! 

Lần nào cô cũng vướng bận đến nỗi mẹ cô không còn cách nào khác đành dang hai chân ra cho anh nhìn, dù có chạm nhẹ tay cũng không chịu buông ra. Nhưng lần này, Ôn Bi Vân đang đắm chìm trong khoái cảm lại hoàn toàn bị âm hộ của cô khống chế! 

Khoảnh khắc chạm vào âm hộ của mẹ, máu của Đường Phong sôi sục khắp cơ thể! 

Đã chạm vào nó...

Cuối cùng tôi cũng đã chạm được vào âm hộ của mẹ tôi...

Đây là nơi tôi sinh ra nhưng cũng là nơi đẹp nhất trên cơ thể mẹ. Sớm muộn gì con cũng sẽ lại về với âm hộ của mẹ thôi...

Đường Phong hưng phấn nghĩ, không nhịn được mà ấn vào âm hộ của mẹ mà vuốt ve. Dòng khoái cảm của mẹ cô đã ngừng chảy. Cái hố màu hồng mịn màng và nhờn, dưới lớp cỏ có nước lốm đốm và sương. Ngón trỏ kích thích của Đường Phong cử động. Cảm giác như anh đang nếm nước ép tình yêu của mẹ mình!

Đường Phong chạm vào cái lỗ mềm, mẹ đột nhiên hưng phấn hét lên: "Ahhhhhh, không, con trai, con, con không thể chạm vào mẹ ở đó, đau quá... nhưng, con ranh con, à, mẹ thấy đẹp quá, đẹp quá, con không thể buông bỏ cảm giác này, ừ ừ, đúng rồi, ngay tại đây, chạm vào, chạm vào mẹ... rít...!"

Âm hộ của mẹ chính là nơi mà Đường Phong khao khát nhất. Đã nhiều năm nếm thử toàn bộ cơ thể của mẹ, hắn chưa từng nếm qua âm hộ và mông của bà, điều này khiến Đường Phong cực kỳ đói khát. Lúc này, cộng thêm tiếng rên rỉ lớn của mẹ, Đường Phong trong đầu hưng phấn, mạnh mẽ trượt xuống, ôm lấy chân mẹ, chui vào giữa hai chân của mẹ, há miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ...

“Xì…” Lúc này mẹ thở dài một tiếng, đầu óc hỗn loạn đột nhiên bị kéo lại. Khu vực cấm bị tấn công và cô vẫn bất tỉnh. Khi tỉnh dậy, cô thấy con trai không chỉ hôn vào âm đạo của mình mà còn dùng lưỡi theo sau. Tiến vào trong hố thịt, điều khiến Ôn Bi Vân càng không thể cưỡng lại chính là đôi mắt của Đường Phong đỏ hoe trước hương vị tuyệt vời của mẹ cô. Cô dùng hết mọi cách một lúc, không chỉ đưa lưỡi mà còn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Ôn Bi Vân không kích thích nàng thì không thể tỉnh lại được! 

"Ahhhhhh... đừng... đừng vào chỗ của mẹ... đừng chạm vào... uh uh uh...!"

Toàn thân Văn Bi Vân bị kích thích mà run lên. Cô muốn ngăn cản con trai mình, nhưng khi nhìn thấy con trai đang chơi đùa với âm hộ của mình, sự ngăn cấm của hai mẹ con bỗng kích thích toàn thân cô run lên. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào và tất cả đều phun vào miệng con trai cô ấy. Sắc mặt Ôn Bi Vân tái nhợt, sau đó điều khiến bà sợ hãi hơn nữa chính là con trai bà hài lòng nuốt hết. Lúc này Ôn Bi Vân sững sờ, một cỗ đau đớn tột độ ập đến. Vì niềm vui này mà cô đã đẩy hai mẹ con vào tình thế nguy hiểm như vậy. Trong lúc nhất thời, Ôn Bích Vân bối rối, đẩy con trai mình ra! 

"Ra ngoài về phòng đi. Từ hôm nay trở đi, con không được phép ngủ với mẹ!"

Văn Bi Vân nói với con trai mình với vẻ mặt lạnh lùng chưa từng có, khiến Đường Phong sợ hãi. Lúc này, Đường Phong có chút khó hiểu nhìn mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 165 Vào Phòng Em Gái Vào Ban Đêm

Đường Phong tuyệt vọng rời khỏi phòng mẹ! 

Mãi đến bữa tối, chị gái anh mới hỏi mẹ thì anh mới tỉnh lại. 

"Mẹ hơi mệt ngủ rồi, chúng ta ăn cơm trước đi!"

Đường Phong cảm thấy có chút áy náy, sợ em gái mình sẽ gọi mẹ mình. Nếu mẹ cô tức giận vì những gì bà vừa làm, có lẽ anh sẽ không bao giờ có cơ hội thân mật với bà nữa! 

Ăn tối xong, Đường Phong nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Anh bực mình đến mức muốn tự tát mình hai cái. Anh ta bị ám ảnh đến mức vội vàng ăn âm đạo của mẹ khiến mẹ anh ta vô cùng tức giận. Điều này khiến Đường Phong có chút lo lắng cho tương lai của mình và mẹ mình! 

Đường Phong trong lòng bực bội chỉ muốn tìm một nơi để trút bỏ nỗi bực bội! 

Anh nghĩ đến em gái Đường Yên. Chiều nay, nếu mẹ anh không đột ngột quay về thì em gái bà đã là của anh rồi. Trời đã khuya, mẹ anh và những người khác có lẽ đã ngủ. Anh ta vừa nhân cơ hội này mà ăn thịt em gái mình! 

Chuyện vừa xảy ra với mẹ anh khiến Đường Phong cảm thấy bất an. Nếu không ăn thịt em gái, anh ấy sẽ luôn lo lắng sẽ xảy ra tai nạn. 

Chỉ có hoàn toàn chiếm hữu em gái, hắn mới có thể thực sự cảm thấy thoải mái! 

Quyết định xong, Đường Phong đột nhiên từ trên giường đứng dậy, rời khỏi phòng, đi thẳng về phía em gái phòng! 

Khi Đường Phong lặng lẽ mở cửa phòng em gái bước vào, nhìn cảnh tượng trên giường, Đường Phong hơi giật mình, sau đó hai mắt sáng lên! 

Đường Phong, người đã biến hình từ lâu và không còn là người bình thường, vẫn có thể nhìn rõ màn đêm. 

Trên giường lúc này không chỉ có chị tôi mà chị gái Đường Dao cũng đang ngủ trong phòng! 

Điều này khiến Đường Phong trong lòng hơi động, hắn liền đoán ra được. Em gái anh chắc chắn đã đoán được buổi tối anh sẽ đến ăn thịt em gái nên cố tình ngủ với em gái, để khi chiếm hữu em gái, cô có thể trực tiếp giải thích mối quan hệ của mình với anh, sau đó nói với em gái rằng cô không cô đơn. Cô cũng giống như em gái mình, đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô, hoặc cô muốn tận hưởng niềm vui ngoại tình với em gái mình! 

Đường Phong càng nghĩ càng hưng phấn! 

Đôi mắt tràn đầy dục vọng của anh không khỏi nhìn vào cơ thể em gái mình. Sự cám dỗ của chị gái thực sự khiến Đường Phong khó có thể cưỡng lại. Anh ta muốn cởi bỏ hai chị em ngay lập tức, sau đó đè xuống và làm nhục họ thật mạnh, cùng nhau hiếp dâm họ! 

"Gulu...!"

Đối mặt với sự cám dỗ của em gái mình và thân hình xinh đẹp của cô ấy, Đường Phong không khỏi run rẩy trong tay anh. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa đi về phía giường của em gái mình! 

"Chị... chị... chị sẽ luôn thuộc về em!"

Lẩm bẩm một tiếng, Đường Phong chậm rãi đi tới trước mặt chị gái và em gái của mình. Nhìn khuôn mặt kiều diễm, Đường Phong không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô em gái bên cạnh. Cảm giác mềm mại chạm vào trái tim Đường Phong, dục vọng trong lòng anh càng lớn hơn! 

"Nhưng chị ơi, chị phải cảm thấy đau khổ trước đã!"

Anh vuốt ve khuôn mặt em gái mình. Lúc này cả chị và em gái anh đều đã ngủ say. Chị gái không có phản ứng gì cả. Đường Phong vui mừng đến mức cúi người bế em gái mình ra khỏi giường. Anh nhường chỗ bên cạnh em gái cô và cho anh nhiều không gian hơn để anh có thể chiếm giữ cơ thể em gái cô trước. 

"Tỷ tỷ, ngươi phải kiên nhẫn chờ đợi, đêm nay nhân vật chính là tỷ tỷ của ta. Khi ca ca, ta yêu tỷ tỷ, lấy nàng trinh tiết, ta sẽ hảo hảo yêu ngươi!"

Trong mắt Đường Phong hiện lên hưng phấn, anh hôn lên đôi môi mềm mại của em gái cô, sau đó đi đến bên cạnh cô. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái Đường Yên, trong lòng anh chấn động, đặc biệt là khi cô đang ngủ, bầu không khí yên bình và lười biếng khiến Đường Phong vô cùng thích thú, đặc biệt là tấm chăn mỏng che ngực, bộ ngực đẹp đẽ nâng đỡ đường nét tuyệt đẹp được tấm vải che đậy! 

Thể hiện vẻ đẹp của một cô gái! 

"Ngực của chị đẹp quá, anh ơi, em muốn chạm vào và cảm nhận!"

Nhìn bộ ngực mềm mại của em gái Đường Yên, trong lòng Đường Phong run lên. Anh không khỏi đưa bàn tay tội lỗi của mình ra chạm vào ngực em gái mình. Đột nhiên, cảm giác phồng lên ở tay anh. Đường Phong nhẹ nhàng bóp nó. Ngay lập tức, độ đàn hồi của cô gái bắt đầu thay đổi từ ngực của em gái mình. Bộ ngực nhô lên, lập tức trong lòng Đường Phong chấn động. Có lẽ là bởi vì hắn vẫn chưa có được thân thể của em gái, nên hắn luôn có cảm giác tuyệt vời như vậy. Đặc biệt khi cho rằng cô gái xinh đẹp này là em gái ruột của mình, Đường Phong không khỏi hưng phấn! 

Hufufu...tuyệt vời quá! 

Đường Phong trong lòng lẩm bẩm, cuối cùng nhịn không được nữa. Anh bế em gái lên. Cơ thể cô thật mềm mại và thoải mái. Ôm cô vào lòng thật là sung sướng. Mùi thơm của cô gái khiến trái tim Đường Phong chấn động. Vào lúc này, Đường Phong hoàn toàn mong đợi được chiếm hữu em gái mình! 

Đường Phong tuyệt vọng chờ đợi, nhẹ nhàng đẩy em gái mình vào giữa, nhường chỗ cho anh leo lên giường. Trong chốc lát, hai cô gái xinh đẹp nằm cạnh nhau. Điều quan trọng hơn là lúc này cả hai đều đang ngủ say. Trong giấc ngủ, đôi má ửng đỏ và đôi mắt nheo nheo như sao thật đáng yêu. Có thể tưởng tượng trong lòng Đường Phong như thế nào! 

"Đây là em gái tôi, tôi có thể nếm được vị ngon trên cơ thể em gái tôi ngay lập tức. Từ giờ trở đi, cả em gái và em gái tôi đều trở thành đối tượng cấm đoán của tôi. Chẳng phải tôi sẽ tận hưởng cơ thể xinh đẹp của họ bao nhiêu tùy ý sao? Sau khi có em gái, tôi sẽ chỉ có thi thể của mẹ tôi. Sau khi tôi đưa mẹ tôi lên giường và chiếm hữu bà ấy, ba người họ là của tôi. Tôi có thể lấy họ bất cứ khi nào tôi muốn."

Đường Phong hưng phấn dường như nhận ra rằng sau khi có được em gái, cùng với mẹ của mình, những người phụ nữ trong gia đình đã được định sẵn đều là người phụ nữ của anh. Anh không khỏi nghĩ đến cảnh đặt những người phụ nữ trong gia đình lên cùng một giường và quan hệ tình dục với nhau. Nó sẽ thú vị biết bao. Mẹ xinh đẹp, em gái thanh nhã trẻ trung, em gái hoạt bát duyên dáng, hai mẹ con cùng nhau phục vụ con trai và anh trai, niềm vui khi trở thành một gia đình thực sự quá mạnh mẽ! 

Đường Phong chỉ nghĩ đến thôi cũng không chịu nổi. Anh thở dốc, nhìn chằm chằm vào em gái mình bằng ánh mắt. Lúc này, dục vọng của anh dâng trào, anh không khỏi run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể em gái mình. Thân hình của em gái Đường Yên cũng tuyệt vời như em gái của cô, dù bị quần áo ngăn cách nhưng Đường Phong vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô. Cảm giác xuyên qua chiếc áo ngực không có thật nhưng vẫn rất mềm mại. Đường Phong trong mắt lóe lên, dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ! 

Đi xuống, Đường Phong tay nhẹ nhàng trượt lên trên cái bụng mềm mại của em gái mình. Dưới sự vuốt ve của Đường Phong, dù đang ngủ nhưng chị gái Đường Yên vẫn cảm nhận được. Cô không khỏi khẽ run lên, khẽ vặn vẹo, rên rỉ trong mũi. Dù khi ngủ độ nhạy cảm của cơ thể đã giảm đi rất nhiều nhưng bản năng của cô gái vẫn khiến khuôn mặt khi ngủ của cô hồng hào hơn! 

"Ồ...!"

Đột nhiên, một tiếng kêu tương đối rõ ràng phát ra từ miệng chị gái Đường Yên, nhưng tay Đường Phong lại theo bụng chị xuống bụng dưới, chạm vào đám cỏ hình tam giác ngược của chị cô. Dù bị ngăn cách bởi váy của cô nhưng chỗ đó vẫn mềm mại. Đường Phong không có dừng lại, tay hắn trực tiếp đâm vào. Đột nhiên, cô gái mảnh khảnh nhất âm đạo bị Đường Phong tay xuyên qua váy và quần lót che lại, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào. Đột nhiên, Đường Phong nhẹ nhàng ấn vào âm đạo nhỏ mềm mại. Dưới sự chơi đùa của anh trai, em gái Đường Yên cuối cùng cũng cảm thấy mạnh mẽ hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 166 - Nếm thử món ngon của chị gái

Trong phút chốc, đôi chân tròn trịa cân đối của cô gái vô thức kẹp chặt vào tay Đường Phong. Tuy nhiên, tay Đường Phong lại ấn sâu hơn vào âm đạo nhỏ nhắn của em gái cô. Niềm vui đã đến, chị gái Đường Yên không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô run rẩy nhạy cảm và vặn vẹo nhẹ. Đôi mắt đang ngủ của cô ấy khẽ run lên, như thể cô ấy có thể mở mắt ra bất cứ lúc nào! 

Lần này Đường Phong thật sự có thể xâm chiếm em gái mình trong khi cô ấy đang ngủ. Tuy rằng hoàn toàn chắc chắn, nhưng Đường Phong vẫn cảm thấy có chút lén lút. Trước phản ứng của em gái, Đường Phong tựa hồ có chút hưng phấn, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh nhìn em gái mình với đôi mắt rực lửa!

Rút tay ra khỏi âm hộ của em gái, anh ta nắm lấy váy của em gái với đôi tay run rẩy vì phấn khích rồi tiến lên. Chẳng mấy chốc, làn da trắng mịn của em gái anh hiện rõ trong mắt Đường Phong. Đường Phong mở to hai mắt, không khỏi tăng tốc!

Huhu...

Thở gấp một chút, ngực của em gái cô lộ ra dưới chiếc áo ngực. Dù đang nằm nhưng bộ ngực của chị gái Đường Yên vẫn săn chắc. Dưới chiếc áo ngực màu trắng có rất nhiều khe hở. Đường Phong không ngờ em gái hai mươi tuổi của mình lại bụ bẫm như vậy. Đường Phong hưng phấn. Anh ôm xác em gái mình và cởi quần áo cho cô ấy! 

Khi Đường Phong đỡ thi thể của em gái mình lên, đôi mắt mờ ảo của em gái Đường Yên khẽ run lên, cô mở mắt ra. Cô ngơ ngác nhìn anh trai ôm mình, không khỏi cười ngọt ngào nói: "Haha... em trai, em đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy em gái mình đột nhiên tỉnh lại, trong lòng Đường Phong thắt lại, nhưng rất nhanh sau đó đã bình tĩnh lại. Suy cho cùng, em gái anh đã chấp nhận sự thật rằng anh có thể có được cô ấy. Hơn nữa, lúc này, em gái anh vẫn chưa thực sự tỉnh táo mà còn choáng váng. Dù anh có tỉnh lại thì em gái anh vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Việc chiếm hữu cơ thể trinh nguyên của cô ấy là điều bắt buộc. Đường Phong không khỏi càng thêm kinh ngạc khi nghĩ đến điều này. Tốt hơn là nên tỉnh táo, nên anh cảm thấy dễ chịu hơn! 

Đường Phong nhìn chằm chằm vào mắt em gái, hưng phấn nói: "Em gái, anh trai em nhớ em, muốn cùng em làm xong việc còn dang dở chiều nay. Bây giờ anh trai đang cởi quần áo cho em gái em!"

Đường Phong vừa nói vừa cởi quần áo của em gái mình. Đột nhiên, trên người cô chỉ còn lại chiếc áo lót che ngực và chiếc quần lót tinh xảo. Lúc này, lạnh lùng tỷ tỷ Đường Yên trong mắt có chút mơ hồ, có chút không phản ứng nói: "A... tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi muốn làm gì? Hiện tại ngươi không muốn, ngươi muốn em gái của ngươi. Không, không, tỷ tỷ của ta còn đang ngủ ở chỗ này. Ngươi, mau đi ra ngoài đi. Sau này nếu bị phát hiện, ngươi làm sao có thể giải thích với tỷ tỷ của ngươi!"

Lúc này, Đường Yên cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô ấy nhìn anh trai mình với vẻ ngượng ngùng và khó chịu rồi nói! 

Đường Phong trong lòng cười rộ lên, không khỏi càng hưng phấn. Anh nhìn em gái, nhìn chằm chằm vào mắt cô rồi nói: "Em gái, em sợ điều gì? Em gái anh ở đây không phải tốt hơn sao? Anh trai em tối nay sẽ ngủ với em. Anh ấy sẽ lột trần em và em gái, rồi bắt em đi! Như vậy, cả hai em gái của em sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai anh, vì vậy sau này em sẽ không cô đơn, phải không?"

Đường Phong vừa nói vừa trượt xuống, đôi mắt rực lửa quét qua cơ thể em gái mình. Sự mảnh mai và mềm mại của cô gái khiến Đường Phong rất phấn khích. Khi em gái Đường Yên tỉnh lại, anh quyết định tăng tốc. Tay anh nhanh chóng chạm vào cơ thể em gái, suốt từ dưới xuống, ánh mắt rơi vào phần thân dưới của em gái, nhìn bộ đồ lót tinh xảo! 

Lúc này, Đường Phong đột nhiên cảm giác được nhịp tim của mình tăng tốc. Đây là cái lồn nhỏ quan trọng nhất trên cơ thể em gái anh. Sau khi lột ra, Đường Phong có thể nhìn thấy cái lồn bí ẩn của em gái mình. Nghĩ đến cảnh đẹp sắp được nhìn thấy, trái tim Đường Phong không khỏi đập loạn xạ! 

Đôi mắt anh đang rực cháy. Lần này, Đường Phong kéo quần lót của em gái mình, nâng cặp mông xinh đẹp của cô ấy lên, muốn cởi quần lót ra và tận hưởng âm hộ trần trụi của cô ấy! 

"Ừm, ca ca, không không không, ngươi, ngươi không thể cởi ra... Tỷ tỷ, tỷ tỷ còn ở đây, sẽ bị phát hiện!"

Lúc này cô xấu hổ đến nỗi anh trai độc ác của cô đã cởi váy cô khi cô đang ngủ, trên người chỉ để lại áo ngực và quần lót!

Sau khi cởi nó ra, tôi thực sự không thể đảm bảo liệu anh trai tôi có giết tôi hoàn toàn hay không. Lỡ chị tôi phát hiện ra thì sao?

Nghĩ đến lời nói vừa rồi của anh trai, trong lòng cô hiểu rằng anh không chỉ thèm muốn cơ thể của em gái mình mà còn muốn chiếm hữu cô. Mặc dù là chị em nhưng cô biết sau khi mình trở thành người phụ nữ của anh trai anh, cô sợ mối quan hệ trong gia đình sẽ có nhiều thay đổi. Cô còn có mẹ và em gái cũng có thể rơi vào bẫy của anh trai mình. Cô đã chuẩn bị tinh thần cho việc anh trai mình ngoại tình, nhưng em gái cô dù sao cũng chỉ mới mười lăm tuổi, còn quá nhỏ. Nếu anh trai cô ấy thực sự muốn cô ấy khi cô ấy lớn lên, cô ấy có thể sẽ không phản kháng quá nhiều. Nhưng nếu chị gái cô phát hiện ra anh trai mình khi anh ta muốn cô, và nhân cơ hội này để cưỡng hiếp em gái mười lăm tuổi của mình, cô sẽ khó có thể chấp nhận được! 

Tôi cũng sẽ cảm thấy có lỗi! 

Vì vậy, chị Đường Yên bắt đầu vùng vẫy trong tiềm thức, điều này khiến Đường Phong không thể cởi quần lót thành công. Dù vậy, đôi mắt của Đường Phong đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cô em gái bán khỏa thân đang vặn vẹo cơ thể! 

Khi Đường Phong nhìn thấy em gái mình chật vật, anh cũng không ép buộc em gái mình. Thay vào đó, anh bắt đầu đánh giá cao cơ thể thanh tú của cô một cách cẩn thận! 

Làn da trắng sữa của cô ấy giống như sữa. Nhiều năm vuốt ve chị, Đường Phong mới biết làn da của chị mình cực kỳ mịn màng. Làn da trắng nõn và dịu dàng toát lên vẻ rạng rỡ dưới ánh sáng, khiến cô trông thanh tú và thánh thiện như một nàng tiên. Đặc biệt là khi em gái Đường Yên hai mươi tuổi, đó là lúc cô còn trẻ và xinh đẹp. Với chiều cao 1,7 mét, cô trông cao ráo và mảnh mai. Với hình dáng hoàn hảo của mình, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Những đường nét duyên dáng khoe vóc dáng quyến rũ, bộ ngực thanh tú và thân hình trắng nõn, đầy đặn và quyến rũ. Kiểu con gái hai mươi tuổi này đang trong giai đoạn dịu dàng, đó là niềm vui sướng đẹp đẽ nhất của đàn ông! 

Bụng phẳng, eo thon và cặp mông đẹp đều tôn lên vẻ đẹp của chị gái Đường Yến. Tim Đường Phong run lên khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, chỉ để lại một chiếc quần lót, sau đó trực tiếp cúi xuống đè lên người em gái Đường Yên! 

"Ôi, ca ca, ngươi mau đứng dậy đi, hiện tại không được thì tìm lúc an toàn đi. Tỷ tỷ giúp ngươi, tỷ tỷ còn đang ngủ ở bên cạnh, nhanh lên đi."

Bị em trai ép, em gái Đường Yên hoảng sợ. Cô sợ nhất anh trai mình bị ám ảnh bởi anh, điều này sẽ khiến cô khó từ chối. Tuy nhiên, sự có mặt của chị gái khiến cô không dám tiếp tục. Dù cô có chống cự nhưng hơi thở của người đàn ông đó vẫn phả vào người cô, khiến trái tim Đường Yên chị cô đập thình thịch! 

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Đường Phong lẩm bẩm, không khỏi say mê nhìn em gái Đường Yên. Chị Đường Yên nhìn anh trai mình với đôi mắt mờ mịt, thậm chí còn có chút xấu hổ nói: "Anh ơi, anh đúng là đã học được điều xấu... Anh thích em gái anh, anh muốn em gái anh, và chị anh cũng hiểu điều đó, nhưng anh phải chọn thời điểm, bây giờ... Ồ, woohoo...!"

Chị Đường Yên vừa mở miệng định nói, nhưng ngay sau đó, Đường Phong liền vội vàng cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của chị mình trong miệng. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô mang theo mùi thơm đặc trưng của con gái. Đường Phong ngậm vào miệng. Anh không chỉ thưởng thức vị ngọt của em gái mà còn cẩn thận nếm thử. Đường Phong hôn lên đôi môi mềm mại của em gái rồi ngậm vào trong miệng. Anh áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của em gái, cảm nhận được sự mềm mại và thơm ngon của cô! 

Anh biết rõ hơn em gái mình rằng cô ấy đã là người phụ nữ của anh từ lâu. Anh không cần phải lo lắng về em gái đang bị anh mở lòng. Điều anh phải làm bây giờ là không cho em gái mình cơ hội phản kháng, hoàn toàn khai mở cơ thể ngây thơ của cô và chiếm hữu cô một cách hung bạo. Bằng cách này, sau khi ăn cô, anh cũng có thể tận hưởng cảm giác tận hưởng cùng chị gái và các chị em của mình. Chắc hẳn là rất thú vị!

"À ừ ừ...!"

Đường Yên bị chính anh trai mình hôn. Khoảnh khắc Đường Yên được hôn, tâm trí cô như bị sét đánh, nổ tung. Đôi mắt đẹp của Đường Yên mở to, cô ngơ ngác nhìn anh trai đang hôn mình! 

"Tên khốn này không quan tâm chút nào. Hắn nhất quyết muốn giết tôi trước mặt chị tôi? Hay hắn chỉ muốn cô ấy phát hiện rồi cũng ăn thịt cô ấy? Chuyện này, chuyện này sao có thể cho phép?"

Đường Yên bị anh trai hôn, trong đầu cô vẫn đang suy nghĩ lung tung. Cô muốn từ chối, nhưng sau khi chấp nhận sự thật anh trai đã có cô, cô không thể chịu đựng được sự xâm nhập của anh nữa, cô dễ dàng chìm đắm trong hương vị tuyệt vời trong nụ hôn của anh! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

Tiếng nước bọt truyền đến, Đường Phong đang hôn em gái mình hưng phấn đến mức không khỏi dùng nhiều sức hơn, chiếm lấy miệng em gái, ăn uống đầy khoái cảm, đặc biệt là hơi thở đậm đà, tất cả đều đập vào mũi và mặt của em gái cô! 

Cảm giác ngứa ran từ môi cô, cộng thêm hơi thở nóng hổi của anh trai cô, đột nhiên kích thích toàn thân Đường Yên như bị đốt cháy. Một luồng nhiệt dày đặc bốc lên từ bụng dưới của cô và lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Đường Yên trong mắt nhất thời mơ hồ! 

Khi anh rên rỉ và rên rỉ vì khoái cảm được em trai ấn và hôn, cơ thể anh nhạy cảm đến nỗi anh cảm thấy một cảm giác mềm mại khắp cơ thể. Thân thể bị tra tấn giống như côn trùng bò lổm ngổm trong cơ thể anh, anh không khỏi vặn vẹo một chút dưới thân thể em trai mình! 

Tuy nhiên, trong lúc vặn vẹo, làn da của anh trai trần trụi của cô đã dính chặt vào nhau, hơi ấm rực lửa giữa họ hòa quyện vào nhau. Đột nhiên, khoái cảm trở nên mạnh mẽ hơn. Trước khi em gái Đường Yên có thể tỉnh lại sau sự bối rối vì bị anh trai xâm phạm, cô lại một lần nữa chìm đắm trong hương vị tiếp xúc giữa nam và nữ. Vô tình, ham muốn đặc biệt của một người phụ nữ dâng lên từ làn da và tâm hồn cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 167

"À ừ ừ...!"

Với nụ hôn của Đường Phong, em gái Đường Yên cuối cùng cũng nhận ra niềm vui khi được một người đàn ông hôn. Trên đôi môi đỏ mọng của cô, từng đợt tê dại liếm mềm ập đến, kích thích dây thần kinh đang ngủ của cô, khiến cô vốn còn có chút phản kháng trở nên hưng phấn. Khi Đường Phong mút đôi môi đỏ mọng của cô vào miệng, chiếc mũi thanh tú của cô phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu! 

Cô bối rối đến mức vẫn chưa hồi phục sau sự vi phạm của anh trai mình. Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong đã thè lưỡi ra liếm môi trong của chị ruột mình, nhẹ nhàng đưa nó vào giữa hai hàm răng của cô. Tuy nhiên, sự dè dặt bản năng của cô gái đã ngăn cản em gái Đường Yên buông răng và đưa chiếc lưỡi này xâm chiếm cô. Tuy nhiên, cảm giác được một người đàn ông hôn vẫn khiến trái tim chị gái Đường Yên tràn ngập hưng phấn! 

Đường Phong cố gắng tìm kiếm đột phá ở em gái mình, muốn nếm thêm hương vị tuyệt vời của em gái ruột xinh đẹp này. Tuy nhiên, vì sự tồn tại của em gái nên Đường Phong vẫn không thể đột phá răng hàm mặc cho sự phản kháng không ngừng của em gái. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy hứng thú! 

Đường Phong không khỏi vươn ra bàn tay tà ác đầy dục vọng của mình, chạm vào cơ thể mềm mại của em gái mình. Làn da mịn màng run rẩy dưới sự đụng chạm của Đường Phong. Cảm giác bị đùa giỡn tràn khắp cơ thể cô, khiến em gái Đường Yên rên rỉ và khẽ vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi niềm vui sướng khiến trái tim và tâm trí cô run rẩy này. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt của cô em xinh đẹp Đường Yên lại mở to! 

Bởi vì tay Đường Phong đã luồn vào áo lót của cô, nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Đây là những bộ ngực trinh nữ. Đường Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn khi ôm bộ ngực mềm mại của em gái mình. Anh ta phải biết rằng bây giờ anh ta đang làm nhục chính đứa con của mình. Chị ơi, chị là người chị chưa từng thân thiết với người đàn ông nào khác ngoài em trai anh. Cơ thể thuần khiết này hoàn toàn thuộc về em trai anh. Nó cảm thấy vô cùng duyên dáng dưới lối chơi của chính mình. Niềm vui loạn luân trong lòng Đường Phong đã phá vỡ điều cấm kỵ giữa anh em ruột đột nhiên khiến thần kinh của hắn đập mạnh! 

Ôm lấy em gái ngực, Đường Phong không khỏi vui vẻ xoa xoa. Những ngón tay anh nắm lấy núm vú rõ ràng vẫn còn non nớt của em gái. Đường Phong cũng bị ám ảnh bởi bộ ngực sạch sẽ của cô gái này. Anh siết chặt vì phấn khích. Trong khoảnh khắc, sự hưng phấn mãnh liệt và sự đau đớn khiến em gái cô, Đường Yên, người đang bị anh trai chơi đùa trên ngực, không khỏi hét lên. Rên rỉ đau đớn, hàm răng đang nghiến chặt bỗng nhiên lỏng ra. Đôi mắt Đường Phong sáng lên. Nhân cơ hội này, lưỡi của anh thâm nhập thẳng vào miệng em gái mình. Trong phút chốc, miệng cô gái thơm tho của em gái anh đã bị em trai anh chiếm giữ. Anh liếm miệng em gái mình và chạm vào chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của em gái mình. Đường Phong lưỡi bỗng nhiên vui vẻ lên! 

Chiếc lưỡi nhanh chóng xâm nhập vào lưỡi em gái, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho bị kẻ xâm nhập bên ngoài liếm vào. Đôi mắt mờ mịt của Đường Yên lóe lên những dao động. Khoảnh khắc tiếp theo, cô nhảy lên và bỏ chạy như một con nai sợ hãi. Tuy nhiên, con mồi xinh đẹp này của cô làm sao có thể thoát khỏi anh trai mình, một chuyên gia về hoa? Chiếc lưỡi của Đường Phong đuổi theo cô, chẳng mấy chốc nó đã quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái cô, dịu dàng liếm, khiến em gái Đường Yên rên rỉ lắc đầu xinh đẹp, giãy giụa với khoái cảm kích thích cô! 

Tuy nhiên, Đường Phong đang phấn khích sẽ bỏ cuộc như thế này, hôn thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của em gái mình, móc lưỡi vào chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái mình, mút lưỡi em gái cô vào miệng anh dưới sự kích thích của đủ loại khoái cảm. Đường Phong hôn chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của em gái mình, đồng thời mút nó. Cái miệng ẩm ướt trên đầu lưỡi bị em trai hút vào trong miệng! 

Cái lưỡi nhỏ thơm được nếm một cách ám ảnh. Đầu óc mơ hồ của chị Đường Yên càng trở nên bối rối hơn trong niềm vui này. Tuy nhiên, dưới làn sóng khoái cảm, đôi má hồng hào của cô lại càng nóng bừng hơn. Những cảm giác kỳ lạ dâng trào khắp nơi trong cơ thể cô, khiến cơ thể trinh nguyên của cô dần trở nên phấn khích, vặn vẹo nhảy múa dưới cơ thể Đường Phong trong niềm vui sướng! 

"Ờ-huh, ồ...!"

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú của cô rên rỉ về khoái cảm khi được anh trai hôn và chạm vào cô, đặc biệt là bộ ngực trên ngực cô bị một bàn tay nóng bỏng nắm lấy và xoa bóp. Đường Yên không khỏi tận hưởng cảm giác được anh trai trêu chọc lần nữa.

Huhu...

Hơi thở nồng nàn khiến Đường Phong quá hưng phấn. Trong cơn phấn khích, anh đã trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời khi được chơi đùa cùng chính em gái mình. Khó khăn lắm anh mới từ bỏ được đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn bị mình bắt được muốn chiếm giữ mãi mãi, trong lòng Đường Phong tràn ngập kiêu ngạo! 

"Em gái...!"

Anh lẩm bẩm, chắc chắn Đường Phong yêu cô gái xinh đẹp này, nếu không anh đã không tốn nhiều tâm tư như vậy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, Đường Phong không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên trán em gái mình! 

Sau đó, đi xuống, chiếc mũi thanh tú, đôi môi nhỏ đỏ mọng và chiếc cằm sáng bóng cuối cùng cũng đáp xuống chiếc cổ mịn màng của chị tôi! 

Hôn vẻ đẹp của em gái tôi, để em ấy bắt đầu ca hát vui vẻ khi bị tôi chơi đùa! 

"Ừm, chuyện gì vậy? Sao anh lại cảm thấy thế này, ôi ôi, buồn quá, không, đừng hôn em, anh ơi, em làm sao có thể như vậy, hôn em bên cạnh chị em, ừm, anh, anh, buông em gái em ra, đừng hôn thân thể em gái em, em gái em sẽ không chịu nổi đâu, sẽ bị phát hiện, ừm, thoải mái quá, làm tim em đập loạn nhịp!"

Đường Yên choáng váng cuối cùng cũng lấy lại được chút minh mẫn dưới nụ hôn của anh trai và sự kích thích khoái cảm. Đôi mắt cô ấy hơi giật giật. Phải mất một lúc lâu cô mới thoát ra khỏi khoái cảm, không khỏi rên rỉ và lẩm bẩm. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu ớt và không thể phản kháng được chút nào! 

Cô lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ không khỏi hét lên giống như khi anh trai xâm nhập vào âm đạo của cô, sẽ đánh thức em gái cô. Cô muốn từ chối anh trai mình, nhưng cô không còn nhiều sức lực để phản kháng. Cô chỉ có thể mím chặt môi, cố gắng ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được khoái cảm? 

Trong lúc cô rên rỉ sung sướng, nụ hôn của Đường Phong đã chạm đến ngực của chị gái cô. Tay anh luồn vào lưng em gái cô và cởi móc áo ngực của em gái cô. Ngay lập tức, bộ ngực xinh đẹp và thanh tú đó đã hoàn toàn được giải phóng. Trong phút chốc, bộ ngực thon gọn cương cứng hiện ra trước mắt Đường Phong! 

Nhìn bộ ngực của cô gái thuộc về em gái mình không được anh chiếm hữu mà lại bị anh chiếm giữ trong điều cấm kỵ loạn luân, Đường Phong hai mắt đột nhiên mở to. Sự phấn khích khi chơi đùa với điều cấm kỵ của em gái mình, bộ ngực trong sáng của cô gái và những đường cong đầy đặn đều không còn kích thích dục vọng của Đường Phong nữa! 

Bộ ngực trắng như tuyết như sữa, tỏa ra mùi hương trầm, căng mọng và cương cứng. Sự săn chắc của cô gái thật tuyệt vời, đặc biệt là quầng vú hồng hào, cho thấy bộ ngực của chị gái cô độc đáo đến mức nào. Núm vú tuy mỏng manh hồng hào nhưng lại khiến em trai Đường Phong phấn khích!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Em gái tôi rất xúc động

Hơi thở của Đường Phong trở nên gấp gáp dưới sự kích thích của ngực em gái. Đường Phong hưng phấn đến mức không nhịn được vươn tay ra, một tay ôm lấy một bên ngực của em gái mình. Đột nhiên, cảm giác tròn trịa tràn ngập lòng bàn tay, khiến Đường Phong vô cùng hài lòng. Dưới sự kích thích của loại dục vọng này, Đường Phong không khỏi dùng sức bóp mạnh. Bộ ngực trinh nguyên của em gái Đường Yên bị Đường Phong, anh trai độc ác trong tay nắm lấy, nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ôi ôi, được rồi, khó chịu quá, tôi, ngực của tôi, à, anh trai, anh, đừng chạm vào ngực của em gái tôi, không, không, anh không được chạm vào chỗ đó, uh uh uh, anh trai, anh thật tệ, nếu bắt nạt em gái tôi như thế này, em gái tôi thật sự sẽ không chịu nổi, nó sẽ hét lên cảnh báo, uh uh... buông ra nhanh, uh uh, anh không được chạm vào em gái tôi cơ thể, anh trai, làm ơn!"

Niềm vui trào dâng từ ngực cô đột nhiên khiến chị gái Đường Yên hưng phấn. Cô không thể không rên rỉ vì sung sướng khi được chơi đùa. Tuy nhiên, những phần quan trọng và nhạy cảm hơn của người phụ nữ đều do anh trai cô đóng, điều này cũng kích thích cô tỉnh táo rất nhiều. Trong chốc lát, cô cuối cùng cũng hiểu ra, anh trai ruột của cô đã lột trần cô, còn đè lên người cô để chơi đùa với bộ ngực của cô. Sự kích thích mãnh liệt đơn giản là không thể chịu nổi. Cô vẫn không nhịn được muốn rên rỉ, la hét trên giường. 

Dù tôi có cố gắng kiềm chế bản thân thì vẫn dễ làm phiền chị. Nếu chị gái tôi phát hiện ra chị gái mình có quan hệ loạn luân với anh trai yêu quý của mình, có Chúa mới biết nó sẽ gây ra những tổn thương và tác động như thế nào đến thể xác và tinh thần của chị tôi. 

Điều quan trọng nhất là, nghĩ đến ý tứ vừa rồi của anh trai, anh ta không chỉ muốn chiếm hữu em gái mà còn muốn ngoại tình với em gái mười lăm tuổi của mình! 

Điều này thật khó để Đường Yên chấp nhận. Cô vẫn không biết chị gái mình đã trở thành người phụ nữ của anh trai cô trước cô, thậm chí còn chủ động để anh trai cởi cúc áo cho cô! 

Lúc này, sắc mặt Đường Yên đột nhiên tái nhợt vì khuôn mặt đỏ bừng vì ngủ. Là em gái, cô bị anh trai mình đùa giỡn. Cô đã chấp nhận hiện thực và cô vẫn có thể chấp nhận nó. Nhưng em gái cô chỉ mới mười lăm tuổi, làm sao có thể làm được? 

"Ân hừ, ca ca, ngươi buông tỷ tỷ ra, nhanh buông tỷ tỷ ra, làm ơn, đừng làm như vậy, chúng ta sẽ dọa tỷ tỷ, ồ ồ, ngươi, ngươi còn chạm vào, muốn làm tỷ tỷ tức chết, ca ca, ca ca...!"

Đường Yên điên cuồng không thể ngăn cản sự xâm nhập của em trai cô. Đường Phong nắm lấy ngực của em gái mình, chơi đùa càng vui vẻ hơn. Phải biết rằng cô em gái lạnh lùng Đường Phong này đã thèm muốn từ lâu. Cuối cùng cô ấy cũng có thể chơi với cô ấy và tận hưởng nó. Đường Phong tự nhiên muốn nếm thử. Như thường lệ, trong khi chơi với nó, đôi mắt của Đường Phong trở nên sáng hơn. Chỉ cần anh đụ em gái mình thì bộ sưu tập phụ nữ trong gia đình sẽ gần như hoàn chỉnh. Người mẹ còn lại có thể từ từ chinh phục nó. Sớm muộn gì cô ta cũng sẽ đưa mẹ, chị, mẹ và con gái lên giường cùng nhau cưỡng hiếp và nếm mùi!

Đường Phong hưng phấn đến mức không khỏi trút ham muốn lên ngực em gái mình. Anh dùng sức tóm lấy chúng, lập tức, hai bộ ngực trắng như tuyết bị Đường Phong nắm chặt, chìm sâu vào trong!

Cơn đau truyền đến từ ngực cô, với sự kích thích mạnh mẽ đó, Đường Yên vui mừng hét lên, toàn thân cô như bị sét đánh, dưới sự kích thích mạnh mẽ này, đầu cô đột nhiên phát điên! 

"Anh... Không, em không làm được. Em, em sợ, em thật sự sợ chị em phát hiện. Chị ơi, chị ơi, đổi đi, đổi lúc khác đi, sao em có thể chơi với chị, em gái, em gái, anh bằng lòng chơi với em, nhưng, nếu em làm tổn thương em gái anh thì em phải làm sao? Anh ơi, làm ơn, buông em gái em ra, uh uh uh, ồ ồ ồ, anh, đừng chạm vào ngực em gái tôi nữa, wu wu... anh ơi chị buồn quá!” 

Chị Đường Yên thực sự muốn phản kháng nhưng toàn thân lại yếu ớt. Dưới sự kích thích của dục vọng, cô chỉ có thể ngã xuống giường. Sức phản kháng của cô yếu ớt như vậy nhưng anh trai cô vẫn không hề dừng lại, ôm lấy ngực cô và nhào nặn càng vui vẻ hơn!

"Em gái, ngực của em thật mềm mại và đàn hồi. Anh trai em thích lắm. Em gái, em có biết không? Anh trai em yêu em rất nhiều, anh thực sự yêu em. Anh trai em luôn muốn chiếm hữu cơ thể của em, em gái. Em gái, mỗi khi nhìn thấy em xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Hơn nữa, nếu anh không đụ em và chơi đùa với em như thế này, anh không thể cảm thấy thoải mái chút nào. Chỉ có chiếm hữu hoàn toàn em gái anh, em mới có thể cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Em ơi, em không thể yên tâm được." cần phải lo lắng cho em gái em, em ấy đang ngủ rồi!"

Đường Phong không có nói, hắn thật ra đã muốn thân thể của em gái mình từ lâu rồi. Anh cảm thấy việc chơi đùa với em gái như thế này, nghe tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của em gái và vẻ mặt giãy giụa sợ bị em gái phát hiện càng kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong nhiều hơn.

"Em gái, anh muốn em, anh muốn em làm người phụ nữ của anh, anh muốn yêu em thật tốt, để em ở bên cạnh anh cả đời. Chỉ có anh trai mới có thể ôm em chơi đùa với em. Em gái, em là của anh, anh trai nhất định phải nếm thử em gái em. Em gái, hãy tận hưởng đi!"

Đường Phong chơi đùa với chị ruột và dùng những lời lẽ vô cùng ác độc để kích thích em gái mình. Dù sao Đường Yên vẫn còn là trinh nữ, mới hai mươi tuổi. Cô chưa bao giờ trải nghiệm tình dục thực sự. Cô đã từng nghe những lời đáng xấu hổ như vậy. Trong lúc nhất thời, cô xấu hổ và tức giận nhìn Đường Phong, người anh em tồi tệ này. Tuy nhiên, việc đặt tay lên ngực cô là quá sức đối với anh trai cô. Với những lời ác độc, cô nắm lấy mạnh hơn. Cảm giác mạnh mẽ đó khiến Đường Yên, người do anh trai cô đóng vai, trải qua một niềm vui chưa từng có. Trong lúc nhất thời, dù biết đó là loạn luân, dù biết mình không nên bị anh trai chơi đùa trước mặt em gái, nhưng trái tim cô không khỏi đập mạnh như một con nai, khiến cô vô cùng xấu hổ!

Cô gái nhút nhát nhưng cũng rất nhạy cảm. Đường Yên, một cô gái xinh đẹp, không thể cưỡng lại niềm vui cấm kỵ khi anh trai chơi với cô. Cô không khỏi xúc động trước màn chơi của anh trai anh. Khoái cảm kích thích khiến cơ thể mềm mại của cô vặn vẹo, run rẩy như nàng tiên cá trên giường! 

"Uh-huh, oh-oh-oh, anh, anh, wu-wu, đừng chơi với em gái em được không? Chúng ta không nên làm điều này trước mặt em gái em. Nếu em để em gái em biết, em ấy sẽ sợ. Anh, buông em gái em ra, uh-huh, em gái em không thể chịu đựng được nữa, em gái em sợ quá, anh ơi, chúng ta thật sự như thế này sao? Anh ơi, đừng, ah, oh-oh-oh, uh-huh...!"

Đường Yên vùng vẫy yếu ớt, nhưng cô có thể thoát khỏi trò chơi của anh trai mình. Đôi tay khỏe mạnh đó vẫn đang ôm lấy ngực cô, toàn thân cô hưng phấn mãnh liệt khi chúng đùa giỡn với chúng. Làn sóng dục vọng gần như nhấn chìm cô, nhất là khi cô muốn dùng lời nói để đánh thức anh trai mình. Vào lúc đó, Đường Phong, em trai, nắm lấy từng núm vú của em gái mình và kéo thật mạnh. Trong phút chốc, sự nhạy cảm của trinh tiết khiến em gái Đường Yên run rẩy điên cuồng. Cảm giác ngực bị kéo lên khiến cô muốn phát điên. Cảm giác đó thật mạnh mẽ! 

"A... không, đau quá anh ơi, anh đừng kéo chỗ đó, khó chịu lắm, ừ ừ, anh tệ quá, anh đang cố ý chọc tức em gái em phải không? Anh chỉ muốn bắt nạt cô ấy trước mặt em gái thôi phải không? Anh, đừng, ừ ừ, ồ ồ, anh, anh còn chơi à, kích động quá anh ơi, em không chịu nổi nữa, đừng trêu em gái nữa, em gái sợ quá!"

Đường Yên không thể ngăn cản anh trai mình, nhưng có thể tưởng tượng được sự căng thẳng trong lòng cô. Lúc này, cô hoảng sợ hét lớn, như đang trút bỏ niềm vui sướng trong lòng, đồng thời như trút bỏ nỗi sợ hãi trong lòng. Đôi mắt cô vẫn nhìn anh trai mình với vẻ bối rối, nhưng cô không biết vẻ đẹp của cô gái trong giấc ngủ có sức hấp dẫn đến mức nào. Đặc biệt đối với một cô em gái xinh đẹp như vậy, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, huống chi là anh trai Đường Phong, người từ lâu đã muốn cưỡng hiếp và làm nhục cô! 

Đường Phong hưng phấn vẫn có thể khống chế được, cúi đầu hôn mãnh liệt lên đôi môi đỏ mọng của em gái cô. Trong phút chốc, đôi mắt của em gái cô đã ươn ướt vì xấu hổ khi anh trai cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhất là khi cô có một thân hình trong sáng. Cô đã bị anh trai mình làm hại nhiều lần đầu tiên. Lúc này trông cô có vẻ hơi ngốc! 

Dưới ánh mắt say mê của Đường Yên, Đường Phong hưng phấn nói với em gái mình: "Em gái, em là em gái ruột của anh, nhưng chuyện này càng xảy ra, anh trai em càng hưng phấn. Em có tưởng tượng xem em gái mình bị chính anh trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa sẽ hưng phấn đến mức nào không? Em gái, anh trai em thực sự yêu em. Dù thế nào đi nữa, anh trai em cũng phải hoàn toàn chiếm hữu em, để em gái đó, em sẽ luôn ở bên cạnh anh trai anh. Em chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai anh. Không chỉ em, mà còn là của tôi." chị ơi, em muốn chị mãi thuộc về em, chị à...~!"

Vẻ mặt điên cuồng của Đường Phong lập tức kích thích chị gái Đường Yên. Cô có cảm giác như mình sắp bị anh trai mình chọc giận. Trước khi anh trai cô có thể chiếm hữu cô làm em gái, anh bắt đầu nhớ em gái Đường Diêu. Cô mới mười lăm tuổi mà hình như chị đã cưỡng hiếp một cô em gái trẻ như vậy. Anh trai cô ấy có bị điên không? Cô nhìn anh trai mình với vẻ hoài nghi. Cô lắc đầu không thể tin được, giãy giụa nói: "Ừ, anh ơi, không, sao anh có thể làm như vậy? Em là chị ruột của anh. Anh làm vậy với em gái anh cũng được. Tuy nhiên, em gái em chỉ mới mười lăm tuổi, còn nhỏ như vậy, sao nó có thể để anh hiếp cô ấy? Nó sẽ làm tổn thương cơ thể cô ấy. Anh à, anh có bao giờ nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng không? Anh ơi, hãy buông em gái em ra. Làm ơn, đừng đến. Xin hãy tìm một cơ hội cho em Đừng làm hại em gái anh, anh ơi, hãy để em đi...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Làm em gái tôi vô cùng hạnh phúc

Đường Yên nhìn em trai mình. Cô cảm thấy anh giống như một con thú hoang, như thể anh có thể ăn thịt cô và em gái cô bất cứ lúc nào. Cô sợ anh trai anh sẽ thực sự làm hại em gái cô. Em gái cô muốn loại bỏ ý tưởng của anh trai mình bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không biết rằng Đường Phong cố tình kích thích cô bằng cách này. Cô đã trải qua một điều cấm kỵ khác thường giữa anh chị em khi anh ta muốn chiếm hữu em gái cô!

Cô gái vùng vẫy, nhưng Đường Phong độc đoán ấn cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô và nhào nặn mạnh hơn, khiến trái tim Đường Yên tan nát. Cô gần như bị chinh phục bởi niềm vui mãnh liệt này!

"Mạnh quá, ta chưa từng trải qua. Hừ, đây là cảm giác bị anh trai ngươi chơi sao? Tại sao lại kỳ lạ như vậy? Trước đây chưa bao giờ mạnh như vậy. Có phải là do dục vọng mãnh liệt của anh trai ta không? Tôi rất muốn cảm nhận, nhưng anh trai tôi thậm chí còn không thả em gái mình ra. Làm sao có thể làm được? Không, không, ồ ồ ồ, a a, nhưng thật thoải mái...!"

Trái tim của cô gái rất nhạy cảm và mong manh. Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, cô em gái kiên quyết có vẻ rất bị ám ảnh. Cô vặn vẹo thân thể, không khỏi đẩy ngực lên để phục vụ cho sự trêu chọc của anh trai, như muốn có thêm hương vị tuyệt vời! 

"Chị? Tại sao không? Anh trai tôi hiện tại đang chơi đùa với cơ thể của chị. Chị ơi, chúng tôi chỉ đang loạn luân thôi. Thật là thú vị. Chị đang nói, chị tôi và tôi đã phạm tội loạn luân. Ngay cả chị tôi cũng sở hữu nó. Tại sao chúng tôi không thể chiếm hữu cơ thể của em gái tôi? Chị ơi, hãy tận hưởng trò chơi dâm đãng của anh trai chị đi!"

Đường Phong hưng phấn nhìn em gái mình, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình. Anh hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được nữa. Anh đột nhiên cúi đầu, há miệng ôm lấy ngực em gái, hưng phấn mút vào trong miệng. Trong phút chốc, cảm giác mềm mại thơm tho của cô gái khiến Đường Phong trong miệng tràn đầy nghiện ngập! 

"Uh-huh, ahhhh, làm sao, làm sao được, anh trai, uh-huh, uh-huh, anh có thể ăn vú của em gái, thậm chí anh có thể lấy em gái, nhưng không, đừng làm hại em gái, cô ấy, cô ấy vẫn còn nhỏ, em gái, làm ơn, để cô ấy đi, anh, anh, em gái, làm ơn, em gái sợ lắm, em gái sẽ tỉnh dậy, buông em gái ra, Oh oh oh oh, oh oh oh, đừng ăn ngực của em gái tôi nữa, buồn quá, em gái tôi Chịu không nổi, anh, em, sao anh có thể bắt nạt em gái mình như thế này, ôi ôi anh ơi, ôi ôi, thoải mái quá, tuyệt vời quá anh ơi, anh, ừ ồ, tệ quá, à, đầu vú của em, sao anh có thể cắn đầu vú của cô ấy, hưng phấn quá…”

"Ừm, ồ, mạnh quá, khó chịu quá. Anh ơi, anh đừng cắn núm vú của em gái anh. Hừ, buông em gái anh ra. Em gái tôi thực sự không thể chơi với anh. Nếu anh phấn khích, thậm chí anh sẽ làm hại em gái mình. Nhưng, tôi nên làm gì đây? Ồ, ồ, ồ, à, à, à, anh trai?"

Trong lúc anh trai hôn nhau, Đường Yên đột nhiên cảm thấy anh trai đang cắn núm vú của mình. Trong phút chốc, một cỗ khoái cảm kỳ lạ trào ra từ cơ thể cô, kích thích tinh thần Đường Yên rất nhiều. Toàn thân cô như bị ám ảnh bởi hương vị tuyệt vời này. Núm vú của cô bị chính anh trai mình cắn nhẹ, vặn nhẹ, như có một dòng điện từ núm vú xuyên vào tim cô, sau đó tiếp tục bơi trong cơ thể khiến cô tê dại!

Đường Phong cảm thấy hưng phấn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái mình. Răng cắn vào núm vú cô không khỏi vặn mạnh hơn, khiến chị gái Đường Yên vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng. Bộ ngực săn chắc chuyển động như thể đang cố nhét toàn bộ bầu ngực của cô vào miệng anh trai cô. Cô rên rỉ, và bộ não xinh đẹp của cô ngả hẳn ra sau. Loại kích thích này thực sự khiến cô không chịu nổi!

"Sao có thể như vậy được? Anh trai em chơi với em vui quá, em chịu không nổi. Anh ơi, buông em gái em ra đi. Em gái em buồn quá. Ờ...!"

Đường Yên nũng nịu khiến em trai Đường Phong của cô trông vô cùng kiêu hãnh. Em gái của Qingli bộc phát nhiệt tình như vậy dưới sự kích thích của sự trêu chọc và trêu chọc của cô ấy. Đường Phong không ngờ rằng bàn tay đang ôm ngực của em gái cô lại không chịu được khi ôm lấy cô với lực như vậy khi cô bị kích thích. Đột nhiên, cảm giác ngực cô bị bóp mạnh khiến Đường Yên, người chưa bao giờ bị anh trai nhục nhã như vậy, toàn thân run lên, cơ thể càng vặn vẹo sung sướng hơn!

"A... Thoải mái quá, đau quá. Anh à, em nhẹ nhàng chút đi, em gái chịu không nổi. Ơ, em gái, sao vậy? Em biết là không nên, cũng không thể để anh trai chơi với em vào lúc này, nhưng em lại hưng phấn quá. Em gái anh hưng phấn quá, em không kiềm chế được. Anh, em, anh đừng chơi nữa, ôi ôi ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu!" 

Trong lòng hưng phấn, toàn thân Đường Yên trông khác hẳn. Cô vặn vẹo cơ thể. Cảm giác vui sướng khiến cô, một cô gái, trở nên quyến rũ. Khí chất lạnh lùng và vẻ ngoài quyến rũ quả thực là một sát thủ lớn. Đường Phong hưng phấn mở miệng, ngậm em gái ngực của mình vào sâu trong miệng. Đường Phong nếm thử bộ ngực của em gái mình, cảm nhận được khoái cảm khi sỉ nhục em gái mình. Cảm giác này thật gây nghiện!

Huhuhu...

Những tiếng thở hổn hển mạnh mẽ phát ra từ mũi Đường Phong, bắn vào ngực em gái cô. Cảm giác nóng bức khiến chị gái cô cảm thấy ngứa ngáy ở ngực, khiến cô muốn đưa tay ra nắm lấy. Tuy nhiên, bộ ngực lại bị chính anh trai cô lạm dụng và chơi đùa. Cảm giác khoái cảm khiến cô cảm thấy yếu đuối đến mức không còn sức lực để nhấc cánh tay lên. Cô lười đến mức chỉ muốn nằm đó để anh trai ăn vú mình, tự chơi đùa và trải nghiệm cảm giác yêu đương giữa nam và nữ!

Với đôi mắt mờ mịt của cô có cảm giác ẩm ướt, sự vùng vẫy và phản kháng của Đường Yên dường như ngày càng yếu đi. Thậm chí vào lúc này, trong miệng cô chỉ còn lại tiếng rên rỉ. Cái miệng nhỏ hồng hào đó trông thật quyến rũ!

Đường Phong buông vú em gái ra, nhìn bộ ngực đầy nước bọt của chính mình. Đường Phong cười dâm đãng. Khoảnh khắc tiếp theo, dưới cái nhìn ngượng ngùng của em gái, anh mở miệng và ngậm chiếc còn lại vào miệng. Anh ấy thậm chí còn ăn mạnh hơn. Tất cả những dấu vết của anh đều được in dấu trên cơ thể em gái anh. Đường Phong vô cùng hưng phấn!

Anh buông ngực của em gái mình ra và nghĩ đến việc chạm vào chúng. Làn da mềm mại trông khác hẳn. Đường Phong vuốt ve nó một cách ám ảnh. Chẳng mấy chốc, tay Đường Phong đã chạm vào vùng tam giác của em gái cô. Trong phút chốc, chiếc quần lót mỏng manh ướt đẫm, vùng thảo nguyên khô cằn bị ngón tay Đường Phong chạm vào. Lúc này, từ bụng dưới của cô hiện lên một niềm vui nhạy cảm hơn, khiến toàn thân chị gái Đường Yên run lên. Vô tình, cô càng rên rỉ càng ám ảnh nhưng lại sợ hãi!

"Uh-huh, ồ-ồ-ồ, ồ, anh trai, không, đừng chạm vào em gái tôi ở đó, điều đó không được phép, ồ...ah, anh, anh tệ lắm, anh trai, đừng chạm vào, ôi, âm hộ của tôi...!"

Đường Yên trở nên lo lắng khi cô cảm thấy bàn tay của anh trai mình đã vuốt ve âm hộ của mình. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Anh trai cô chạm vào khắp nơi và chơi đùa với âm hộ của cô. Ý nghĩ về nơi nhục nhã của mình khiến anh trai cô vô cùng ám ảnh về cô và bị anh trai cô tham lam chơi đùa. Tim cô không khỏi run rẩy. Đường Yên vừa xấu hổ vừa tức giận rên rỉ!

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của cô không những không ngăn được đòn tấn công của Đường Phong, mà tiếng rên rỉ của cô còn khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Sự kích thích khi chơi đùa với em gái của mình khiến Đường Phong không thể chống lại sự cản trở của em gái mà trực tiếp nhét nó vào giữa hai chân cô. Dù có một lớp quần lót ở giữa nhưng chiếc quần lót mỏng vẫn có thể phản ánh chân thực hương vị tuyệt vời của âm hộ em gái anh. Đường Phong ôm nó trong tay, hưng phấn mà chạm vào!

“Ách, ca ca, ngươi không dùng được mèo của ngươi a, kích thích quá, buồn quá, nhạy cảm quá, ta chịu không nổi, ca ca, buông ra…!” 

Âm hộ mềm mại không ngừng bị anh trai đùa giỡn trong tay, cảm giác ngón tay anh siết chặt lần lượt truyền đến, như có một bàn tay vô hình nào đó tóm lấy trái tim cô, khiến Đường Yên rơi vào dày vò dục vọng. Phụ nữ chưa từng bị đàn ông chơi đùa luôn có thể kiềm chế dục vọng của mình nên ngày xưa anh trai cô cũng chơi với cô như vậy, mặc dù cô bị ám ảnh bởi điều đó. Cô ấy rất hạnh phúc và luôn có thể chịu đựng được điều đó. Tuy nhiên, vì âm hộ của cô đã bị anh trai cô chơi và nếm thử nhiều lần nên âm hộ nhạy cảm của cô lại một lần nữa bị anh trai anh chơi đùa. Đường Yên chỉ cảm thấy âm hộ run rẩy, một dòng nước ấm từ trong cơ thể chảy ra, rơi xuống quần lót của cô. Chiếc quần lót bị quấn trước âm đạo và dính chặt!

Đường Phong đang chơi đùa với âm hộ của em gái mình, tự nhiên cảm nhận được sự ẩm ướt của quần lót áp vào âm hộ của cô. Đường Phong hưng phấn. Anh thở hổn hển và không thể không hôn lên ngực em gái mình. Anh cắn mạnh vào ngực cô, để lại hai hàng răng sâu. Đột nhiên, cảm giác vừa đau vừa vui khi bị cắn vào ngực khiến Đường Yên hưng phấn hét lên!

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn không dừng lại. Sau khi cắn một miếng, anh hôn suốt xuống, hôn cái bụng trắng như tuyết và cái rốn mềm mại của em gái mình. Cuối cùng, anh tiến tới chỗ quần lót, hôn vào bụng dưới của em gái và cỏ xuyên qua quần lót. Cuối cùng, Đường Phong cũng đến được với cái âm hộ rõ ràng là ướt át của em gái mình! 

Vào lúc này, ngay cả Đường Yên cũng dường như cũng nhận thức được tình thế mà cô sắp gặp phải. Khuôn mặt đỏ như rượu của cô như bị lửa nướng, đột nhiên đỏ bừng đến đáng sợ. Cô ấy xấu hổ và sợ hãi. Cô rên rỉ, lắc người, hét lên với anh trai: "Ờ... ừ... Thôi anh ơi, đừng chơi nữa, ở dưới đó... không, anh, đừng chạm vào... của em gái... âm hộ... em gái, em gái sẽ không chịu nổi đâu, và khi thời cơ đến, khi thời cơ đến... em ấy tỉnh rồi... em gái, em gái, cô ấy sẽ không thể nhìn thấy em ấy nữa, huh huh...!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 170

Tuy nhiên, tiếng khóc của em gái Đường Yên lại khiến ham muốn của Đường Phong càng mãnh liệt hơn. Anh ta nhìn chằm chằm vào nơi mà các ngón tay của Đường Phong đã chơi đùa, nơi đã chìm vào trong âm đạo và để lộ dấu vết của thịt âm đạo. Đường Phong làm sao có thể buông tha cô em gái xinh đẹp vô cùng này! 

Chỉ bằng cách đụ cô thật mạnh, Đường Phong mới có thể trải nghiệm niềm vui cấm kỵ khi cưỡng hiếp chính em gái mình! 

"Em gái, em có cảm thấy không? Anh trai tôi đang chạm vào âm hộ của em gái tôi. Em gái, một con mèo mềm mại như vậy thật tuyệt vời. Anh trai tôi rất thích thú. Tôi nghĩ đây là âm hộ của em gái tôi. Nó không phải thuộc về âm hộ của anh trai tôi, nhưng nó đang bị anh trai tôi chơi và cưỡng hiếp. Em gái, em có phấn khích không? Anh trai em chơi em. Em cũng rất phấn khích phải không? Tôi muốn em gái tôi luôn là người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, em có cảm nhận được của anh trai tôi không? ngón tay?”

Đường Phong nhìn em gái mình, dục vọng trong lòng run lên dữ dội. Đôi mắt rực lửa của anh như xuyên qua lớp quần lót, anh nhìn thấy vẻ đẹp của âm hộ em gái mình. Anh hưng phấn, vừa dùng lời nói để kích thích dục vọng cấm kỵ của em gái cô, vừa dùng ngón tay ấn vào âm đạo của cô, Đường Phong ấn vào qua quần lót của anh, tạo ra một cái lỗ nhỏ trũng xuống. Trong phút chốc, cảnh tượng tục tĩu này khiến Đường Phong không thể kiềm chế được nữa. Anh thở hổn hển, ôm lấy chân em gái mình bằng cả hai tay và cố gắng dang rộng chúng ra! 

Bị giữ hai chân, chị gái Đường Yên đã biết anh trai cô định làm gì, cô lập tức trở nên căng thẳng. Bản năng của cô gái khiến cô muốn bóp chặt chân mình, nhưng cô không phải là đối thủ của Đường Phong. Đường Phong đã truyền bá chúng rộng rãi. Đột nhiên, âm hộ của em gái cô được bọc trong quần lót, không hề có chút cản trở nào. Đường Phong hưng phấn ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái hố trũng, vết ẩm ướt, gầm lên dữ tợn, cúi đầu đâm vào chân em gái mình! 

Cái miệng to nóng bỏng, với hơi thở mạnh mẽ, ngậm lấy âm hộ của em gái tôi trong một ngụm, dùng răng gặm xuyên qua lớp quần lót! 

"A...!"

Cô ấy đã không thể chịu đựng nổi việc phải chịu đòn tấn công lén lút vào âm hộ của mình. Niềm vui mãnh liệt đến mức cô phát điên. Tuy nhiên, điều khiến mọi người phát điên hơn nữa là anh trai cô thực sự đã hôn âm hộ cô bằng chính miệng mình. Không chỉ vậy, anh còn dùng răng gặm nhấm âm hộ mỏng manh của cô. Cái lồn nhỏ của Đường Yên lúc này đang bị ăn mất, giống như một thú vui gặm nhấm xương cốt. Đột nhiên, Đường Yên phát điên. Khi cô vặn vẹo điên cuồng, mái tóc dài tung bay, khiến cô trông vô cùng dâm đãng, đặc biệt là đôi mắt ẩm ướt như suối!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh, ừ, ừ, ừ, anh ruột của em, anh, không, à, cảm giác thật thoải mái, kích thích. Răng anh trai cắn vào âm hộ em gái em. Em gái em không chịu nổi. Anh, anh đừng ăn. Em gái em buồn quá. Ờ, ừ, anh, anh thật tệ. Em gái tôi đã bị anh làm hại. Em phải làm sao đây? Anh, buông em gái em ra, anh trai... làm ơn...!"

Những lời cầu xin khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Lưỡi anh liếm qua quần lót một lúc, kích thích âm đạo của em gái cô co thắt dữ dội. Một dòng tinh dịch từ âm đạo tiết ra khiến chiếc quần lót trắng càng thêm ẩm ướt. Đường Phong ngửi được mùi hương đặc trưng của trinh nữ đó. Lúc này, hắn hưng phấn. Anh vui mừng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh thở hổn hển, móc tay vào mép quần lót của em gái rồi kéo mạnh xuống. Đột nhiên, chiếc quần lót bị kéo xuống, lộ ra cái bụng mềm mại và cỏ đen của em gái. Tuy nhiên, vẫn còn một cái âm hộ nhỏ chưa được lộ ra. Đường Phong rất không hài lòng!

"Ừ, anh ơi, đừng cởi ra. Anh đã ăn lồn em gái em rồi. Anh hài lòng chưa? Ờ, à...anh trai...!"

Đường Yên đột nhiên giật mình khi Đường Phong cởi quần lót của cô. Cô vô thức dang chân ra, cặp mông xinh đẹp ấn chặt vào quần lót dưới mông, ngăn cản Đường Phong lần đầu tiên kéo cô. Tuy nhiên, đôi chân của Đường Phong đã bị dục vọng hành hạ. Mắt anh đỏ hoe. Vào lúc này, bất kỳ trở ngại nào cũng sẽ chống lại anh ta. Vì vậy, khi em gái anh đang vùng vẫy, Đường Phong nâng cặp mông xinh đẹp với đôi mắt đỏ hoe của em gái mình, điên cuồng cởi quần lót của em gái mình. Trong nháy mắt, em gái Đường Yên hoàn toàn khỏa thân! 

"Ân, ca ca, ngươi hiện tại phải làm sao? Ca... tỷ bị ngươi lột trần, ngươi hài lòng rồi. Ngươi, chơi đùa với em gái ngươi sau khi có thể trở về được không? Anh... ngươi thật sự không thể đụ em gái mình trước mặt em gái!"

Lúc này, Đường Yên cảm thấy mình không có cảm giác an toàn, sắp mất trinh đột nhiên nhượng bộ, cô chỉ có thể cầu xin! 

Huhuhu...

Đường Phong thở dốc một hơi, lẩm bẩm: "Tỷ, ngươi là của ta, ngươi vĩnh viễn thuộc về ca ca của ta, ta cái gì đều không quan tâm, ta chỉ muốn muội muội là người phụ nữ của ta, cũng chỉ muốn hoàn toàn chiếm hữu muội muội của ta. Tỷ, ngươi có thể yên tâm làm người phụ nữ của ca ca ta được không? Anh trai ta nhất định phải cho ngươi nếm trải hạnh phúc của một người phụ nữ! Tỉ, ta nhịn không được nữa. Ta cảm thấy rất khó chịu và khao khát ngươi!"

Đường Phong dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm thi thể em gái mình, trong lòng tràn đầy dục vọng. Con cặc khổng lồ trong quần lót của anh ta đã cứng như một thanh sắt!

"Anh...chị sợ quá, anh...anh...!"

Đường Yên, người không còn nơi nào để trốn thoát, lúc này dường như đang say mê lẩm bẩm với anh trai mình. Cô không biết phải làm gì nếu cô thay đổi ý định.

Tuy nhiên, cô biết rằng vào lúc này, cô không có khả năng thoát khỏi ham muốn điên cuồng của anh trai mình. Cô đã có linh cảm rằng đêm nay mình sẽ mất trinh hoàn toàn vào tay anh trai ruột của mình. Nghĩ đến cặc của anh trai nhét vào âm hộ của mình, trái tim Đường Yên không khỏi run rẩy. Điều cấm kỵ bị anh trai ruột cưỡng hiếp và làm nhục khiến cô cảm thấy lo lắng và kỳ lạ, nhưng cô cũng trải qua một cảm giác hồi hộp khiến cô sợ hãi và vô song. Cảm giác, cô không biết mình muốn vùng vẫy hay tiếp nhận, nhưng khi cô quay đầu lại nhìn thấy chị Đạo Đạo nằm bên cạnh mình với khuôn mặt đỏ bừng sau cơn ngủ, Đường Yên hoàn toàn bất lực. Nghĩ đến lời anh trai cô vừa nói, cô không chỉ muốn cưỡng hiếp chính mình mà còn muốn chiếm hữu em gái mình, Đường Yên trong lòng cảm thấy hoàn toàn bất lực. Vậy nếu cô ấy bỏ chạy thì sao? Cô ấy vẫn có thể chạy trốn với em gái đang ngủ của mình chứ?

Lúc này, khi nhìn thấy em gái Đường Nghiêu, Đường Yên hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa. Hơn nữa, cô đã đến nước này rồi, cô còn có thể làm gì nữa? Chỉ phải đối mặt với sự ngoại tình của chính anh trai mình. 

Tuy nhiên, điều cô không biết là cô em gái lo lắng Đường Nghiêu đã là người phụ nữ của anh trai cô!

Đường Yên chấp nhận số phận của mình. Cô không khỏi nhìn anh trai ruột sắp trở thành người đàn ông của mình, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt cô lại đầy ngượng ngùng, vì anh trai cô đang dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. Đột nhiên, một cảm giác vừa hưng phấn lại vừa xấu hổ khiến cô vô thức kẹp chặt hai chân. Tuy nhiên, cô đã bị Đường Phong giữ lại, người đang nhìn chằm chằm vào con mèo màu hồng một cách say mê!

"Chị ơi, con mèo nhỏ của chị đẹp quá! Nó có màu hồng!"

Làn da trắng như tuyết, ánh sáng rạng rỡ, giữa đôi chân xinh đẹp, hai túi thịt hơi lồi lên là đôi môi xinh đẹp của em gái, bên trong môi là âm đạo của em gái. Lỗ thịt có màu hồng mềm mại, có màu sắc quyến rũ như hồng, hơn nữa chất lỏng dính dính tình yêu trông rất đẹp, Đường Phong vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, một luồng sáng rực rỡ bùng phát, nhưng đó lại là chị gái cô, Đường Yên. Dưới cái nhìn của em trai, âm hộ của cô co lại, xấu hổ và tiết ra tinh dịch!

“Chị ơi, đẹp quá, nhiều nước quá, anh trai muốn ăn lồn chị ấy quá!” 

Đường Phong hưng phấn nói, đột nhiên không khỏi cúi đầu, đang định ăn vào âm hộ của em gái mình, nhưng Đường Yên trước lời nói nhục nhã của anh trai cô, nhất thời trở nên xấu hổ và tức giận!

"Anh ơi, không, đừng nói nữa, được rồi, em xấu hổ quá...ahhhhh, uhhhhh, anh ơi, anh đừng ăn, được rồi, buồn quá, uhhhhh...!"

Đường Yên đang cố gắng ngăn cản anh trai cô nói gì, nhưng cảm giác xấu hổ chưa kịp qua đi, anh trai cô đã mở miệng và lại ôm lấy âm hộ của cô. Lúc này, không có bất kỳ trở ngại nào ăn âm hộ của chính mình, Đường Yên bị khoái cảm đến ngạt thở. Giống như thủy triều, cô bàng hoàng lẩm bẩm, cơ thể rung chuyển dữ dội. Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô chống lại lực hút mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, cảm giác môi cô ăn vào âm hộ của mình thật đáng xấu hổ khiến tâm trí cô suy sụp!

"Kỳ quái... ôi ôi ôi, sao có thể mạnh như vậy? Trong âm đạo hình như có côn trùng chạy loạn, ngứa chết em gái. Anh à, ừ ừ ừ, đừng, đừng ăn, em gái em sẽ không chịu nổi đâu, à... anh, đừng bú...!"

Khi anh ruột hôn vào âm đạo của cô, chị gái Đường Yên cảm thấy trong lòng vui sướng không thể tả. Âm đạo của cô như bị vô số côn trùng cắn. Cơn ngứa không thể chịu nổi khiến cô cảm thấy xấu hổ. Có cảm giác như anh trai cô đang giúp cô ngăn chặn điều đó. Ngứa ngáy, cô ấy dường như đang vung vẩy cơ thể xinh đẹp của mình một cách vô cùng khó khăn và không ngừng vặn vẹo. Làn sóng tình yêu ập đến như sóng khiến Dell Tangyan rơi vào nỗi ám ảnh sâu sắc. Lúc này, đôi mắt cô ươn ướt đến mức khiến người ta thót tim!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171 Xu hướng tình yêu của chị gái

Con mèo màu hồng ở trước mặt anh, cái miệng rộng của Đường Phong vẫn sẵn sàng ăn âm hộ của em gái mình. Cảm giác mềm mại màu hồng không ngừng khuấy động, đặc biệt là cái lỗ thịt màu hồng, theo nụ hôn của anh liên tục mở ra, như muốn cho miệng mình vào. Đường Phong cảm nhận được mùi vị âm hộ của em gái mình, tinh dịch ngọt ngào lần lượt chảy vào miệng anh, khiến Đường Phong vô cùng thỏa mãn. Anh ta nuốt tinh dịch từ âm đạo của em gái mình. Trong lòng Đường Phong tràn ngập một sự hưng phấn khó tả. Lúc này, anh chỉ muốn chơi đùa với em gái mình một cách chăm chỉ và để cô ấy chấp nhận sự sỉ nhục tình dục của anh một cách duyên dáng! 

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn thoát ra từ lỗ mũi cô và chạm vào âm hộ của em gái cô. Em gái bị kích thích rên rỉ, cặp mông xinh đẹp không ngừng run rẩy trên tấm ga trắng dưới sự kích thích từ hơi thở nóng hổi của anh trai. Chúng thỉnh thoảng uốn cong và lắc lư, như thể đang tận hưởng và phục vụ cho sự sỉ nhục đầy dục vọng của anh trai. Một dòng nước từ trong lỗ nhỏ xuống, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông xinh đẹp của em gái cô, in ra bản đồ vết nước! 

"Chị ơi, chị đẹp quá, mọng nước quá. Chị ơi, không ngờ chị xúc động lại nhiệt tình như vậy. Hehe, anh trai em thích quá. Chị ơi, để anh ấy nếm thử vị ngon của chị đi!"

Đường Phong trong miệng nhẹ nhàng lẩm bẩm. Anh không thể kiềm chế được nữa. Anh nắm lấy môi em gái mình bằng cả hai tay và tách chúng ra. Đột nhiên, cảnh tượng trong âm đạo của em gái anh lộ ra. Những bức tường thịt màu hồng nhăn nheo trông đặc biệt hấp dẫn. Đường Phong nhịn không được há miệng, lè lưỡi liếm âm đạo. Đột nhiên, chiếc lưỡi nhanh nhẹn và sự kích thích nóng bỏng khiến em gái Đường Yên hưng phấn! 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 172 Có một người em gái hoàn hảo

Đôi mắt ẩm ướt của cô ánh lên sự dịu dàng trước sự nhục nhã vì ngoại tình như vậy. Cô không khỏi khẽ mở đôi môi đỏ mọng, thì thầm: "Anh...!"

Huhuhu...

Cuối cùng sau khi ăn hết tinh dịch của em gái, Đường Phong hài lòng buông âm hộ của em gái mình ra. 

"Chị ơi, ở đây có nhiều nước quá. Hehe, mùi vị ngon quá. Chị ơi, nhìn chị bây giờ dâm đãng quá, mèo của chị đang run rẩy!"

Đường Phong nhìn chằm chằm vào âm hộ của em gái mình sau khi đạt cực khoái, không khỏi hưng phấn nói. Âm hộ ướt đẫm tinh dịch trông rất tục tĩu, đặc biệt là sau khi đạt cực khoái. Âm hộ thỉnh thoảng vẫn nhói lên, đặc biệt là màu sắc phấn khích, đỏ rực và dễ thương quá! 

Đường Phong không khỏi, hai mắt sáng ngời! 

"Hừm, ca ca, ngươi đừng nói nữa, xấu hổ quá. Ngươi, ngươi bắt nạt em gái ngươi, ngươi có biết mình đang làm gì không? Chúng ta làm như vậy thật sự được sao?"

Chị gái Đường Yên trong mắt cô đầy ngượng ngùng trước lời nói của anh trai mình, nhưng hơn hết, cô lại tràn ngập sự sợ hãi. Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần để bị chính anh trai mình chơi đùa nhưng cô lại không biết phải đối mặt như thế nào khi chuyện sắp xảy ra. Tuy nhiên, nghĩ đến khoái cảm mãnh liệt vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy choáng váng. Cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời! 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Cảm giác vừa rồi... quá sức chịu đựng. Tôi rất phấn khích. Anh trai tôi còn có thể chơi với tôi, điều đó khiến tôi rất vui. Tôi không thể quên được. Tôi thực sự rất hứng tình sao? Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tôi phải làm sao đây?"

Đường Yên không ngừng lẩm bẩm trong lòng. Cô thực sự không biết làm thế nào mình có thể đối mặt với anh trai mình, đối mặt với niềm vui vừa khiến tâm hồn cô chết đi! 

Vẻ mặt ngượng ngùng của em gái anh khiến Đường Phong phải lòng. Anh không khỏi nhìn em gái mình một cách say mê và lẩm bẩm: "Chị ơi, chị có biết chị xinh đẹp thế nào không? Em còn đẹp hơn cả những người phụ nữ trưởng thành đó. Anh trai tôi bị chị thu hút sâu sắc. Chị ơi, chị đẹp quá!"

"Anh, anh đừng nói nữa!"

Sau khi trải qua khoái cảm vừa rồi, chị gái Đường Yên không thể cưỡng lại được ánh sáng rực rỡ của anh trai mình, không khỏi không dám nhìn anh trai mình. Tuy nhiên, dáng vẻ này lại khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Anh nói: "Chị, không, anh trai tôi muốn nói, anh trai tôi sẽ không bao giờ hài lòng. Anh ấy sẽ luôn chơi đùa với cơ thể của chị tôi. Chị, anh trai tôi cũng sẽ ăn thịt chị!"

Đường Phong trong lúc hưng phấn đã không thể kiềm chế được nữa. Âm đạo của em gái anh, nơi mà anh không thể buông ra, lại một lần nữa bị ngón tay của Đường Phong chạm vào, anh nhẹ nhàng chơi đùa với âm hộ của em gái cô. Trong phút chốc, âm hộ vừa lên đỉnh lại run rẩy, khiến Đường Yên ngượng ngùng không khỏi rên rỉ lần nữa. Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không thể không muốn phục vụ anh trai mình đi chơi!

Nhìn vào con mèo màu đỏ thuộc về em gái mình, Đường Phong không khỏi hai mắt tỏa sáng. Anh thở hổn hển và đột ngột cúi đầu xuống. Mắt anh dán chặt vào âm hộ của em gái mình. Anh từ từ đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt đỏ mọng, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên người em gái mình! 

"A, anh, anh, sao anh lại có thể ăn âm hộ của em gái tôi nữa? Không, không, không, không, nơi đó quá nhạy cảm, em gái tôi không chịu nổi. Anh, làm ơn thả âm hộ của em gái tôi ra!"

Đường Phong hưng phấn ngẩng đầu lên, bị tiếng kêu vui vẻ của em gái kích thích, nói: "Vậy ý của chị là em có thể ăn ở nơi khác, tốt quá!"

"A...không, tỷ tỷ không nói gì cả, à, đừng...!"

Nhưng khi Đường Yên đang ngượng ngùng chống cự, Đường Phong đã bỏ rơi âm hộ của em gái mình, hôn lên chỗ cỏ của em gái mình. Trên cỏ thoang thoảng hương thơm. Đường Phong liếm nó, khiến nó trông có vẻ đặc biệt. Quan trọng hơn, Đường Phong Mặc dù Feng đã ngừng ăn âm hộ của em gái mình nhưng tay anh lại bắt đầu chơi đùa với nó. Những ngón tay anh giữ lấy môi và nhẹ nhàng vặn chúng. Khi em gái anh hét lên vì sung sướng, anh thậm chí còn tiến đến chấm đỏ giữa môi và nhẹ nhàng xoa xoa, vuốt ve! 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác hưng phấn nhạy cảm ập đến khiến chị tôi phấn khích đến mức không khỏi hét lên sung sướng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tiếng kêu phấn khích của em gái anh không ngừng kích thích bên tai Đường Phong, khiến ham muốn của Đường Phong ngày càng mạnh mẽ. Anh không nhịn được hôn lên bụng, bụng, cuối cùng là lên ngực của em gái. Màu trắng sữa khiến người ta mê mẩn, đặc biệt là quầng vú hồng hào. Đường Phong hưng phấn ngậm nó trong miệng, ngậm vào trong miệng, bắt đầu mút. Anh liên tục quấn lưỡi quanh núm vú của em gái và liếm cô, khiến tình yêu của em gái dâng trào!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong mắt Đường Phong hiện lên một nụ cười dâm đãng, anh không khỏi cắn vào ngực em gái mình. Đột nhiên, cơn đau nhức cùng khoái cảm khiến trái tim em gái anh run rẩy như bị một chiếc búa khổng lồ đánh vào. Tuy nhiên, trước khi cô hét lên vui sướng, Đường Phong đã ngẩng đầu cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

"À ừ ừ...!"

Đôi môi đỏ mọng lại một lần nữa được em trai cô nếm thử. Niềm vui bị cấm bú khiến Đường Yên bị ám ảnh bởi nó. Cô rên rỉ khi khoái cảm đến với mình. Tuy nhiên, khoái cảm vẫn chưa kết thúc, bởi vì bàn tay đang vuốt ve âm hộ nhỏ của Đường Yên lúc này thực sự đã đâm thẳng vào âm hộ của em gái cô!

Trong khoảnh khắc, một cảm giác hoàn toàn khác với việc đưa lưỡi vào khiến cô em gái đang bị Đường Phong đè xuống cứng đờ. Một cảm giác khó tả khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc! 

Uh-huh, ồ-ồ-ồ...

Mạnh mẽ vặn vẹo thân thể xinh đẹp của cô, và rên rỉ từ chiếc mũi thanh tú của cô, những ngón tay của Đường Phong bắt đầu di chuyển trong âm đạo nhỏ đang tiết ra những dòng chất lỏng màu bạc. Phần thịt âm đạo đang ôm lấy âm đạo còn trinh nguyên co rút run rẩy, như bị hút vào, nó muốn mút ngón tay của Đường Phong. Cảm giác này khiến hai anh em rơi vào ám ảnh!

Huhuhu...

Những hơi thở dày đặc liên tục phả vào giữa hai người, khiến trái tim hai anh em không thể bình tĩnh lại đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ anh chị em ngoại tình này gần như khiến hai người hoàn toàn lạc lối. Những ngón tay của Đường Phong đang liều mạng liếm vào âm hộ của em gái mình. Nếu không phải hắn lo lắng màng mỏng, Đường Phong hận không thể nhét nó vào sâu trong cơ thể em gái, tận hưởng hương vị tuyệt vời sâu trong âm hộ em gái mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Nhiều tiếng rên rỉ và hơi thở đan xen nhau, khiến bầu không khí trong phòng trở nên dày đặc hơn. Trong lúc Đường Phong đẩy nhanh, âm thanh dâm đãng của tinh dịch dính vào nhau phát ra từ âm hộ của chị Đường Yên. Trong lúc nhất thời, hai người nghe được âm thanh đều cảm thấy vô cùng hưng phấn, đặc biệt là Đường Yên. Cảm giác hưng phấn xấu hổ khiến người ta phát điên!

Cô điên cuồng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để thỏa mãn thú vui bị anh trai cưỡng hiếp. Cô ấy trông cực kỳ điên rồ. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô bị hành hạ bởi loại ham muốn này và cơ thể cô tiết ra những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Khi chất lỏng đặc quánh chảy ra, Đường Phong hoàn toàn hưng phấn. Anh không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. Anh muốn dùng con cặc to của mình nhét con cặc to của mình vào âm hộ của em gái và tận hưởng hương vị tuyệt vời của cơ thể cô!

Ham muốn mãnh liệt khiến anh càng có ham muốn mạnh mẽ hơn. Anh không nhịn được mà áp cả người mình lên cơ thể em gái mình. Sau khi Đường Phong chọc mông và cởi quần lót, con cặc nóng bỏng đã áp vào âm hộ của em gái anh mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trong phút chốc, tinh dịch bám vào cặc anh, Đường Phong hưng phấn bắt đầu mài nó trên âm hộ của em gái mình!

"Ồ...!" 

Âm hộ của cô đang bị nghiền nát bởi con cặc cứng và nóng. Toàn thân chị Đường Yên đột nhiên căng thẳng, cơ thể cứng đờ. Đầu óc cô đang đập thình thịch. Khoảnh khắc tiếp theo, cô biết mình sắp phải đối mặt với điều gì! 

"Trời ơi, cặc của anh trai tôi nóng và cứng quá. Uh-huh, nhưng để con cặc áp vào âm hộ của tôi cảm giác thật thoải mái và ngứa ngáy. Tôi, tôi muốn nó một cách không biết xấu hổ. Nhưng, tôi thực sự muốn trao cơ thể của mình cho anh trai ruột của mình. Tôi có thực sự muốn anh trai tôi cưỡng hiếp âm hộ của tôi không?"

"Tôi nên làm gì đây? Uh-huh, nhưng, nhưng, tôi thực sự yêu anh trai mình. Mặc dù tôi thực sự không muốn anh trai tôi muốn tôi như thế này, nhưng anh trai tôi, anh trai tôi sẽ không để tôi đi. Nhưng, Yaoyao vẫn còn ở đây. Tôi nên làm gì nếu cô ấy bị phát hiện? Anh ơi, đây là một loài gây hại."

Đường Yên nhìn em trai Đường Phong bằng ánh mắt phức tạp. Lúc này, Đường Phong đã hưng phấn cầm lấy dương vật của mình, chuẩn bị đưa vào trong cơ thể em gái mình. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp được trao cho em trai mình. Dù vẫn còn do dự nhưng Đường Yên biết rằng cô không thể sống thiếu em trai mình. Lúc này, cô sợ hãi nhắm mắt lại. Nếu không thể phản kháng thì cô nên đồng tình với hành động của em trai mình. Huống chi nếu cô trốn thoát, còn về phần em gái cô, có lẽ em trai cô sẽ muốn cô trút giận!

"Chị ơi, chị có cảm nhận được không? Con cặc to lớn của anh trai tôi đã đang ấn vào âm hộ của bạn rồi. Tôi sẽ nhét nó vào ngay để phá trinh của bạn và chiếm hữu hoàn toàn em gái tôi. Chị ơi, anh trai em sắp cưỡng hiếp chị thật mạnh khiến chị vô cùng hạnh phúc và ngây ngất. Hehe, chị...!"

Đường Phong hưng phấn gầm lên, đút cặc của mình vào trong. Tuy nhiên, vào lúc này, em gái anh đã kẹp chặt hai chân anh, chặn chặt eo em trai anh, không cho anh tiến về phía trước! 

"Ừm, anh trai, đợi một chút, chị có lời muốn nói. Cô ấy yêu cầu anh mang xác cô ấy đi, nhưng anh muốn tôi nói điều gì đó!”

Đường Yên đột nhiên chống lại sự xâm lược của anh trai cô. Dù đã nhét cặc vào quy đầu nhưng cô vẫn vào như bình thường. Cô nhìn anh trai mình với ánh mắt bướng bỉnh. Nếu anh không đồng ý, cô có chết cũng sẽ không để anh giết cô! 

Lúc này, Đường Phong nhìn thấy ý chí bướng bỉnh của em gái mình, giống như một người mẹ đang bám lấy phòng tuyến cuối cùng. Đường Phong cảm thấy có chút đau lòng! 

"Chị ơi, anh trai em thực sự rất yêu chị. Anh thực sự không thể nhìn em gái mình trở thành người phụ nữ của người đàn ông khác. Anh ta phải hoàn toàn sở hữu em gái mình bằng mọi giá. Chị ơi, chúng ta đã đến thời điểm này rồi, chị có đồng ý không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Có một người chị hoàn hảo 2

Đường Phong nhìn em gái mình với ánh mắt nóng bỏng và mong đợi!

Tim Đường Yên đập loạn xạ, bị kích thích bởi ánh mắt trìu mến và tính chiếm hữu tham lam của anh trai cô. Lúc này, trái tim cô run rẩy. Đường Yên có sức phản kháng vô song đối với những người đàn ông khác, nhưng vì từ nhỏ đã noi gương mẹ nên cô cũng có cảm giác kỳ lạ với anh trai mình. Cô chưa bao giờ nghĩ loại cảm giác này đại biểu cho điều gì, thậm chí còn vô thức trốn tránh cảm xúc thật sự trong lòng. Cô không dám tưởng tượng cảnh chị ruột của mình lại trở thành anh ruột của một người phụ nữ. Tuy nhiên, gần đây, anh trai cô tiếp tục cắt đứt mối quan hệ với cô, và cô phải đối mặt với sự thật rằng cô thực sự yêu anh trai mình!

Những ngày này, cô thường xuyên rơi vào trạng thái choáng váng, nhưng mỗi lần đối mặt với anh trai, sức phản kháng trong lòng cô lại yếu đi một chút. Cuối cùng, hôm nay, cô vẫn không thể thoát khỏi tình trạng bị anh trai chiếm hữu. Lúc này, ánh mắt cô có chút đờ đẫn, nhưng lại lẩm bẩm: "Anh ơi, em dù sao cũng là chị ruột của anh. Tuy em biết mình yêu anh trai nhưng lại cùng anh trai mình phạm tội loạn luân. Em gái em sợ chết khiếp, sợ bị người ta biết đến, nhưng em lại sợ anh trai thất vọng hơn, cho nên anh trai muốn em gái, em gái của em." Cho dù có sợ hãi thì tôi cũng sẵn lòng làm hài lòng anh trai mình, chưa kể em gái tôi đã bị anh trêu chọc đến mức này. Chị tôi biết chị tôi không thể trốn thoát nên tôi chấp nhận số phận của mình. Tôi có thể để anh trai tôi chiếm lấy cơ thể của em gái tôi, hoặc tôi có thể hứa với bạn rằng sẽ ở bên tôi đến hết cuộc đời. Cho dù cả thế giới có buộc tội tôi là người phụ nữ của anh thì tôi cũng sẽ thừa nhận. Tôi sẽ là người phụ nữ của bạn một cách tốt đẹp. Tuy nhiên, bạn phải đồng ý với một điều kiện. Bằng không, cho dù ngươi lấy đi thân thể của ta, tỷ tỷ ta cũng sẽ không chấp nhận ngươi! "

Lúc này, khi điều kiện được nhắc đến, trong mắt Đường Yên đột nhiên toát ra ánh sáng quyết tâm trước nay chưa từng có. Đường Phong nhìn thấy, biết nếu cô không đồng ý, chị gái cô sẽ không bao giờ nhượng bộ. Cho dù anh có cưỡng ép chiếm hữu cô, bổ sung năng lượng Hồng Loan, anh cũng có thể ép em gái cô làm người phụ nữ của mình. Nếu anh chiếm hữu cô, trong lòng chị nhất định sẽ hoàn toàn nhận ra cô, nhưng trong lòng cô nhất định sẽ có khúc mắc, nhất định sẽ không vui!

"Được rồi, chỉ cần tỷ tỷ nguyện ý cả đời làm người phụ nữ của ca ca, ca ca có đồng ý với nàng thì hãy nói!"

Đường Phong trong lòng đang chạy loạn, nhưng lại không hề do dự mà hỏi thẳng. Tuy nhiên, anh cũng đang chờ đợi để tìm ra giải pháp sau khi nghe yêu cầu của em gái mình!

Đường Yên nghe được lời của anh trai cô, thấy anh khẩn trương như vậy trước yêu cầu của cô, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Rốt cuộc, cô cảm thấy anh trai cô vẫn yêu cô. Đường Yên nhìn em gái mình đang nằm trên giường với vẻ mặt phức tạp, không khỏi nói: “Em gái có thể làm người phụ nữ của anh, chịu sự thương xót của anh trai anh ấy cả đời. Tuy nhiên, anh cũng phải hứa với em gái mình nhé. Anh chỉ có thể có em thôi Bạn không thể chạm vào em gái của bạn. Em gái của ta, nó còn nhỏ, không thể chịu đựng được sự tổn hại như vậy của ngươi! Anh có thể hứa với em gái tôi được không?”

Đường Phong có linh cảm khi em gái anh nhìn thấy em gái mình. Tuy nhiên, khi nghe được lời nói của em gái mình, Đường Phong trong lòng lại cười khổ. Nếu biết sớm hơn, anh đã nói với em gái mình rằng cô thực sự là người phụ nữ của anh. Nếu không cô sẽ không vướng mắc như vậy. Tại sao anh lại phải trải qua niềm hạnh phúc khi ép buộc em gái mình? Đường Phong cảm thấy có chút có lỗi với em gái mình. Anh đưa mắt nhìn em gái mình, lẩm bẩm: "Chị, đây là yêu cầu của em à?"

Đường Phong lúc này không biết nên nói cái gì. Em gái anh vốn đã là người phụ nữ của anh, nhưng việc em gái bảo vệ em gái anh đã khiến Đường Phong cảm động. Tuy nhiên, anh không thể đồng ý. Tuy nhiên, trong đầu anh lại có những suy nghĩ khác. Anh nhìn em gái mình thật sâu, rồi im lặng gật đầu. Tuy nhiên, khi em gái anh rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, anh liền đứng thẳng người và hạ eo xuống âm hộ của em gái cô!

Trong khoảnh khắc, một lực xuyên thấu cực lớn xuyên qua âm đạo của chị Đường Yên. Vào lúc đó, một nỗi đau lớn ập đến. Sắc mặt Đường Yên đột nhiên tái nhợt, đau đớn kêu lên: "A, đau quá! Anh ơi, hãy nhẹ nhàng...!"

"Chị...Anh, cuối cùng anh cũng đã nhét cặc của mình vào trong âm hộ của em rồi. Cuối cùng tôi đã lấy đi trinh tiết của bạn. Chị ơi, chị là người phụ nữ của tôi, tôi muốn đụ chị như thế này cả đời!”

Lúc này, Đường Phong có vẻ có chút điên cuồng ôm lấy chân em gái mình. Mắt anh dán chặt vào nơi con cặc anh nối với âm hộ của em gái anh. Một dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra từ âm hộ của em gái cô, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng, tạo thành hình hoa mận! 

"À... vào đi, cặc của anh trai tôi đã được đưa vào âm hộ của em gái tôi, uh uh uh, ồ ồ ồ, sao chuyện này có thể xảy ra, cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập, anh ơi, anh, anh... ồ ồ ồ... đau lắm, anh ơi, uh uh uh, nhẹ nhàng đi anh ơi, nhẹ nhàng đi, của anh to quá, uh uh Chà, đau quá, nhưng cảm giác thật thú vị. Đây chính là cảm giác được một người đàn ông yêu thương sao? Anh ơi, chị em buồn quá. Em gái tôi cuối cùng đã bị chính anh trai mình cưỡng hiếp. Anh ơi, anh, cuối cùng anh đã phạm tội loạn luân với em gái mình. Chúng ta, chúng ta sẽ không còn là anh em đơn thuần nữa...!

Con cặc khổng lồ bóp mở âm hộ của em gái mình. Trong ham muốn mãnh liệt của Đường Phong, anh đã chọc thủng màng trinh của em gái mình và đưa nó vào cơ thể cô. Dòng máu đỏ tươi tượng trưng cho sự trinh trắng chảy ra từ âm hộ của em gái anh. Lúc này, cảm nhận được cái lỗ nhỏ chật cứng trên âm hộ của em gái mình, Đường Phong đột nhiên trở nên hưng phấn!

"Đã nhét vào rồi chị, chị ruột của em, chị có cảm nhận được không? Con cặc của anh trai tôi đã xuyên vào cơ thể chị gái tôi. Cuối cùng tôi cũng có được chị gái của mình. Chị ơi, cuối cùng tôi cũng đụ được cơ thể chị gái rồi. Em kích động quá. Chị ơi, anh trai em muốn chiếm lấy chị một cách mãnh liệt!"

Trong lúc hưng phấn, con cặc của Đường Phong không ngừng đập trong âm hộ nhỏ của em gái mình. Cô em đột nhiên bị kích thích cũng trở nên phấn khích. Con mèo không khỏi run rẩy. Cô ấy trông có vẻ hơi ngượng ngùng, đặc biệt là những lời nói đáng xấu hổ của anh trai, khiến cô ấy càng không thể chịu nổi!

"Ách... Em buồn quá anh ơi, không, đừng nói nữa, xấu hổ quá, chị em chịu không nổi, lớn quá, đau quá!"

Đây là lần đầu tiên chị gái Đường Yên bị một người đàn ông đụ âm hộ. Có cảm giác như bị kéo căng trong âm hộ của cô. Sự kích thích khiến cô có vẻ có chút buồn bã, không khỏi cau mày. Tuy nhiên, trên lông mày của cô cũng có niềm vui khi có một con cặc lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của cô. Cô ấy vô cùng hài lòng!

Tuy nhiên, cảm giác xấu hổ này thực sự rất khó diễn tả. Đôi mắt ẩm ướt mang theo chút ngượng ngùng nhìn anh trai đang cưỡng hiếp em gái mình, Đường Yên không khỏi có chút điên cuồng!

Khi em gái anh hét lên khi bị con cặc của anh xâm nhập, Đường Phong không thể kiềm chế được sự phấn khích và khẽ vặn vẹo con cặc của mình. Đột nhiên, em gái vừa mất trinh của anh nhăn mặt đau đớn!

"Ôi...đau quá anh ơi...!"

"Em gái...!"

Người anh trai kiên nhẫn đau đớn của Đường Yến cảm nhận được nỗi đau mất trinh trong sự trinh tiết bị phá vỡ của con cặc của anh trai mình! 

Còn Đường Phong, khi chọc thủng màng trinh trong âm đạo của em gái mình, anh lại trở nên hưng phấn. Đây vốn là em gái hắn trinh trắng, bây giờ lại bị em trai hắn làm ô uế! 

Đường Phong không khỏi vui mừng thì thầm với em gái mình. Con cặc của anh kẹp trong âm hộ của em gái cô, tràn ngập cảm giác thoải mái. Âm hộ trinh nữ của cô nhỏ gọn đến mức khiến đàn ông muốn vui mừng. Ánh mắt Đường Phong say mê nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình. Rốt cuộc, anh trai cô đã chiếm lấy cơ thể cô với vẻ mặt choáng váng!

"Anh trai...!"

Chàng trai chiếm hữu cơ thể cô này là anh trai ruột của cô, từ nay trở đi, anh là người đàn ông của cô. Trái tim Đường Yên không khỏi run lên, một cảm giác thân thuộc tràn ngập trong cô, khiến cô ám ảnh thì thầm về người đàn ông nhỏ bé của mình!

Con cặc của Đường Phong được bao bọc trong âm hộ của em gái anh, khoái cảm kích thích đến mức anh cảm thấy như mình đang thọc mạnh vào âm hộ của em gái cô. Tuy nhiên, anh biết đây là lần đầu tiên của em gái mình, chắc chắn sẽ rất đau đớn. Anh không khỏi đáng thương cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng đang lẩm bẩm của em gái, nhẹ nhàng hôn cô. Tay anh cũng leo lên ngực em gái và xoa bóp. Dưới sự chơi đùa của em trai Đường Phong, cặp ngực thanh tú của anh đã sớm khiến em gái anh, Đường Yên cảm động!

Đường Phong cố gắng kích thích ham muốn của em gái mình và giảm bớt cơn đau do âm hộ bị đứt trong âm hộ của cô. Chẳng bao lâu, dưới sự chơi đùa của Đường Phong, cơ thể của chị Đường Yên lại trở nên nhạy cảm, đặc biệt khi cô cho rằng chàng trai cưỡng hiếp mình chính là anh trai ruột của mình. Trong lòng Đường Yên dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Sự hưng phấn và cảm giác khoái cảm khiến cơn đau rát ở âm đạo dần biến mất!

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...!" 

Tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của em gái anh truyền đến tai Đường Phong. Đường Phong chú ý đến em gái mình đang vặn vẹo vui vẻ dưới cơ thể mình. Anh biết rằng thời cơ đã đến và em gái anh có thể chịu đựng được. Đôi mắt anh sáng lên, với ham muốn mãnh liệt, anh buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra. Tuy nhiên, bàn tay nắm lấy ngực em gái anh lại trở nên mạnh mẽ hơn. Với bộ ngực của em gái mình như vậy, cặc của Đường Phong bắt đầu di chuyển! 

Chậm rãi rút ra một ít, Đường Phong chậm rãi nhét vào, đẩy vào thành âm hộ của em gái cô. Con mèo đỏ đã bị Đường Phong đâm vào thật sâu. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm ập đến khi được cặc của một người đàn ông xâm nhập. Chị Đường Yến, người lần đầu tiên được nếm mùi vị của cặc đàn ông, phát ra một tiếng rên rỉ. Đột nhiên, cơ thể hưng phấn của cô lại cảm thấy khoái cảm hơn nữa! 

"Ừm...!"

Theo sự thúc đẩy nhẹ nhàng của anh trai, em gái Đường Yên nhận thấy cái lỗ nhỏ của mình đang được lấp đầy. Cảm giác bị một con cặc đâm thẳng vào cơ thể thực sự khiến cô vô cùng thích thú. Cô mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, cảm giác run rẩy. Cô ậm ừ vui vẻ, đôi mắt ngấn nước, nhìn chằm chằm vào anh trai đang đụ cô. Với vẻ ngoài quyến rũ, cô đắm chìm trong thú vui ngoại tình của anh trai! 

"Chị...! Cuối cùng em cũng đụ chị rồi!"

Đường Phong cũng hưng phấn lẩm bẩm. Con gà bị đẩy nhẹ lúc đầu không khỏi tăng dần lực đẩy và tăng quy mô đẩy trong cơn hưng phấn!

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...!" 

Đường Phong hưng phấn nói, con cặc đưa vào trong âm hộ của em gái cô không thể chịu đựng được nữa, anh ta bắt đầu đâm vào âm hộ của em gái cô với ham muốn mãnh liệt! 

Trong chốc lát, trước nỗi đau bị mất trinh, một nỗi đau khác ập đến. Con cặc được đưa vào âm đạo chưa từng bị vật lạ xâm phạm. Em gái cô, Đường Yên nhất thời nhịn không được. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm khi bị đàn ông cưỡng hiếp vẫn trào ra từng đợt từ âm đạo của cô, khiến toàn thân Đường Yên tràn đầy mâu thuẫn. Cô ấy dường như muốn ngăn dương vật của anh trai mình đưa vào, nhưng trong niềm vui sướng tột độ vì bị cưỡng hiếp, cô ấy bất chấp mọi chuyện để anh trai mình đụ cô ấy mạnh hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Có một người chị hoàn hảo 3

"Uh-huh, ohhhhh, sao chuyện này lại xảy ra vậy anh ơi, ohhhhhh, cảm giác vừa khó chịu vừa thoải mái, sao cảm giác kỳ lạ thế, anh ơi, âm hộ của em gái em chịu không nổi, đau quá, dừng lại, ahhhh, uhhhhh, ohhhhhh, à, sướng quá anh ơi, đụ em mạnh hơn nữa đi, đụ em mạnh hơn đi!"

Những tiếng kêu phấn khích dường như tràn ngập dục vọng trong ham muốn. Lúc này, chị Đường Yên không còn vẻ mặt lạnh lùng nữa. Sự lạnh lùng chưa hình thành hoàn toàn của cô đã bị anh trai cưỡng hiếp xâm nhập, in dấu hình dáng anh. Lúc này, chị Đường Yên đang tận hưởng sự sỉ nhục đầy dục vọng của anh trai. Cô chỉ cảm thấy mỗi cú đẩy của anh trai dường như cắm vào tâm hồn cô, khiến cô nhảy lên bay đi, rồi tận hưởng khoái cảm mà phụ nữ nên tận hưởng khi bồng bềnh! 

"Chị, mèo của em thật tuyệt vời, anh trai đụ em cũng cảm giác thật thoải mái. Hừ, chị ơi, cuối cùng em cũng có được chị rồi. Từ nay về sau, anh trai em sẽ luôn dùng con cặc này để đụ em gái em, để em gái em luôn bị anh trai đụ chết. Em gái...!"

"Ân hừ, xấu hổ quá, đừng nói nữa, ca ca cứ làm đi. Nhưng đừng nói những lời xấu hổ như vậy, thân thể của muội muội đã giao cho ngươi, ngươi là người đàn ông của muội muội, muội muội vĩnh viễn là người phụ nữ của ca ca, ca ca, yêu muội muội của muội, muội muội chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Chị Đường Yên cảm thấy vui sướng khi bị những lời nói ác ý của anh trai mình làm nhục, tâm hồn chị được kích thích và thỏa mãn vô cùng. Lúc này, toàn thân chị Đường Yến bắt đầu run rẩy dữ dội trước tác động của anh trai mình. Âm hộ của cô lên xuống bị đụ hết lần này đến lần khác, khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng tuyệt vời và không gì sánh được do anh trai cô ngoại tình gây ra! 

Huhu...

Trong lòng vui mừng, Đường Phong rút con cặc to lớn ra, sau đó lại mãnh liệt nhét vào. Đột nhiên có tiếng cọt kẹt, nước bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo của chị gái chợt mở ra thành hình chữ O lớn. Trong phút chốc, cảm giác bị kích thích mạnh mẽ xâm nhập khiến toàn thân Đường Yên kịch liệt đông cứng! 

"A... hung hăng quá, ca ca, ừ hừ, ừ hừ, mạnh quá, ngươi, ngươi thật cứng cỏi, thật hưng phấn, ca ca, thoải mái quá!"

"Đây chính là cảm giác bị nam nhân làm tình sao? Ô ô ô ô, quá tuyệt vời, ca ca, ta thật hưng phấn. Ta bị chính anh trai mình làm tình, có lẽ còn vui hơn. Ca ca, ngươi, ngươi tiếp tục đi, tỷ tỷ của ta hình như muốn!"

Đã quyết định làm người phụ nữ của anh trai mình, em gái Đường Yên dần dần thả lỏng tinh thần và hoan nghênh việc anh trai mình bị cưỡng hiếp. Con cặc khổng lồ đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Mỗi lần nó được rút ra và đưa vào, nó lại di chuyển các bức tường thịt của cô, như thể chúng đang bị kéo đi. Niềm vui thật tuyệt vời! 

Nằm trên giường, em gái Đường Yên đang chịu sự tác động của em trai mình. Cơ thể cô lắc lư và nâng lên dưới tác động của em trai anh, đặc biệt là cặp ngực thanh tú của cô. Dù bị Đường Phong bắt chơi nhưng chúng vẫn run rẩy và trông rất xinh đẹp. Đường Phong hưng phấn đến mức không khỏi dùng sức mà tóm lấy bọn họ. Ngực của chị gái chuyển sang màu hồng khi chơi với chúng, với màu sắc tươi sáng, thể hiện những ham muốn nồng nàn hơn của chị gái! 

"Ừm, anh ơi, ôi ôi, ôi đẹp quá. Anh trai em đụ em gái em, còn chơi với vú em gái em. Mạnh quá. Anh ơi, em hứa với anh, em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh, anh nhất định phải làm em gái em vui vẻ. Uh-huh, đẹp quá. Con cặc của anh trai em thật sự có thể khiến em gái em thoải mái như vậy, em hưng phấn quá!"

"A... Em sao vậy? Sao em có thể phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy? Không, không, anh không thể làm như vậy. Anh ơi, yêu em đi!"

Chị gái Đường Yên tính tình lạnh lùng, cô không nên như vậy, nhưng khi yêu lại rất hưng phấn, hoàn toàn khác với thường ngày. Tất nhiên, không thể thiếu việc em gái cô bị kích thích bởi điều cấm kỵ loạn luân khi bị em trai đụ, khiến cô phát điên. Lúc này bị em trai cưỡng hiếp, cô hưng phấn đến không kiềm chế được! 

Đặc biệt là cơ thể cô đang run lên không thể kiểm soát trước những cú thúc của anh trai, cô không thể ngừng bị anh đẩy. Tình huống này khiến cô trông thật dâm đãng!

"Đẹp quá... ôi ôi...!" 

Trong khi cô đang lẩm bẩm một cách say mê, chị gái Đường Yên cũng đang kìm nén cảm giác muốn hét lên, nhưng dù vậy, cô vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình. Cơ thể cô bị anh trai đụ giống như một chiếc thuyền nhỏ trong gió và sóng biển, va đập và bồng bềnh, lắc lư không ngừng! 

"Chị, chị thật xinh đẹp, được đụ em gái thật sướng. Chị có cảm nhận được không? Anh trai cưỡng hiếp chị, anh trai chị đang đụ chị, hưng phấn quá!"

Lời nói của Đường Phong kích thích em gái Đường Yên, khiến Đường Phong nhất thời cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong cơn loạn luân, anh ta lại càng hưng phấn hét lên: "Anh, ô ô, anh xấu hổ với em, không, đừng nói nữa, mẹ kiếp em đi, mẹ kiếp em đi, ừ ừ ừ...!"

Vẻ mặt xúc động của người chị tràn ngập sự xấu hổ và tức giận. Cô quay đầu đi, cắn ngón tay một cách ám ảnh, tận hưởng sự tác động của con cặc của anh trai trong âm hộ của mình. Tác động thực sự khiến cô không thể chịu đựng được, đặc biệt là khi vừa rồi cô đã đạt cực khoái. Trong lần va chạm này, cô cảm thấy khoái cảm muốn linh hồn mình nhảy vọt lần nữa! 

"Ừm, nó lại đến, sao nhanh thế? Chẳng lẽ là do em bị anh trai cưỡng hiếp sao? Uh-huh, đẹp quá, em thích quá anh ơi, anh tốt của em, anh, anh tốt quá, ừ, anh lại mang đến hương vị tuyệt vời như vậy cho em gái em, em gái em hưng phấn quá, em gái em làm sao có thể cưỡng lại được anh, anh ơi, địt em đi, mạnh hơn, ừ, mạnh hơn, quá tuyệt vời, uh-huh, tâm hồn em run rẩy hân hoan quá anh ơi...!"

Trong lúc la hét, cô em gái vốn lạnh lùng bỗng trở nên phấn khích tột độ. Cô duỗi eo và đáp lại tác động của anh trai mình. Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng càng trở nên thơm tho!

Phồng...phù...phù...phù...

Âm thanh đẩy mạnh đầy dục vọng vang lên, âm hộ bị em trai cưỡng hiếp đã chảy ra. Chất dịch dính vào con cặc của em trai trong âm hộ, con cặc bị con gà trống cưỡng hiếp, phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy. Tuy nhiên, điều đó thậm chí còn gây sốc hơn. Nghe tiếng em trai đụ âm hộ của chính mình, em gái Đường Yên càng thêm ám ảnh, đôi mắt ẩm ướt nhấp nhô, toàn thân đỏ bừng. Đây là dấu hiệu của cực khoái!

Đường Phong nhìn thấy em gái xinh đẹp như vậy, hắn không khỏi cúi đầu, ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái mình, nhẹ nhàng hôn nàng! 

Ờ-huh-huh...

Bị ám ảnh, cô em gái có phần choáng váng khi cảm nhận được nụ hôn của anh trai và vui vẻ đón nhận nụ hôn đó. Cùng lúc đó, cô rên rỉ vui vẻ, hơi thở ngọt ngào phả vào mũi Đường Phong, khiến Đường Phong càng hưng phấn thè lưỡi liếm chiếc lưỡi nhỏ của em gái mình.

Chậc chậc... Phồng phập phồng...

Âm thanh hôn và đẩy vẫn tiếp tục vang lên, tay Đường Phong nắm lấy ngực em gái tiếp tục kích thích ham muốn của em gái. Núm vú hồng hào bị anh trai cô nắm lấy và vặn xoắn. Niềm vui dâng trào, Đường Yên càng hưng phấn hơn!

"Ư-huh, uh-huh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ ồ ...!" 

Đường Yên hưng phấn không khỏi di chuyển cơ thể để phục vụ cho tác động của anh trai vào âm hộ của cô. Vòng eo thon gọn của cô ấy càng vặn vẹo hơn, trông thật duyên dáng!

Con cặc nằm trong âm hộ của em gái anh, được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt của em gái. Khi nó co giật, Đường Phong bị ám ảnh bởi khoái cảm ma sát. Đặc biệt là khi anh cảm nhận được cảm xúc của em gái mình, bảo bối tốt nhất của người phụ nữ thậm chí còn có một luồng điện rung động. Âm hộ của em gái quấn quanh cặc anh thực sự rung lên và run rẩy. Loại âm hộ này, khác với phụ nữ bình thường, thực sự bùng phát với hiệu ứng kích thích và hấp dẫn hơn. Đường Phong trong lúc vui sướng, trong mắt càng thêm hưng phấn!

Huhuhu...

Thở gấp, Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của em gái mình ra và hét lên: "Thật tuyệt vời, em gái, âm hộ của em thật tuyệt vời. Tuy rằng từ lâu em đã cảm thấy nó là bảo bối, và mặc dù em biết nó khác biệt, nhưng em cũng không ngờ nó lại lợi hại đến vậy. Em gái, em là bảo bối hiếm có của phụ nữ. Em gái, anh trai, em muốn nếm thử em!" 

"Ừm... anh trai, không, đừng nói, anh, anh sắp làm em gái anh xấu hổ chết mất. Anh đã đụ cô ấy rồi, tại sao còn muốn kích thích cô ấy như vậy? Đừng nói, đụ tôi, đụ tôi, tôi, tôi thấy thoải mái quá!"

"Cái âm hộ thật tuyệt vời, thật thoải mái và ngứa ngáy. Anh ơi, anh nhanh giảm ngứa cho em gái em đi. Em gái em không chịu nổi nữa, còn em ấy thì bên trong run rẩy, em thấy hơi khó chịu. Em... ôi... anh trai, nhanh lên!"

Khi em gái hét lên, Đường Phong hưng phấn và nhanh chóng đâm vào âm hộ của em gái mình. Tiếng rít và bóp có thể được nghe thấy không ngừng. Dòng nước từ khe hở của em gái anh càng chảy nhiều hơn, nước tràn ra ngoài, làm ướt cả một mảng lớn ga trải giường!

Đường Phong hưng phấn ôm lấy chân em gái, lực va chạm mãnh liệt khiến chiếc giường lớn kêu cọt kẹt. Đó là một hương vị dâm đãng không thể so sánh được!

Dưới tác động mạnh mẽ này, em gái Đường Yên hoàn toàn phát điên, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng. Cô đột nhiên cảm nhận được sự va chạm nhanh chóng. Tần suất âm hộ bị đẩy ra vào nhanh đến mức ma sát khiến cô cảm thấy như đã chết. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng. Trong tích tắc, đây là lần đầu tiên âm hộ của cô bị con cặc của anh trai cưỡng hiếp. Cô trải qua khoái cảm cực khoái đầu tiên khi bị cặc của một người đàn ông đụ, nhưng nó còn mạnh hơn lần cao trào trước đó khi cô bị miệng anh trai anh ta hút vào!

"A...anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi, em sắp bay, em sắp bay, anh ơi, nhanh lên, để cặc anh tiến sâu hơn vào em gái em, em em sắp bay mất, uhhhhh...!" 

"Uh-huh, ahhhh, anh trai, anh, anh thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ. Thật tuyệt khi được đụ vào âm hộ của em gái tôi. Uh-huh, tôi không thể làm điều đó nữa. Anh trai, em gái tôi đã bị anh đụ chết rồi. Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa và cô ấy đang đến. Cô ấy thực sự đang đến. Anh trai, anh thật mạnh mẽ. Dùng vũ lực đi, uh-huh, ồ ồ ồ, cố gắng lên. Địt vào âm hộ em gái anh mạnh hơn, phải không anh luôn vậy háo hức cưỡng hiếp em gái anh đến thế à? Anh có hài lòng vì em gái anh đã bị anh đụ không? Anh ơi, nhanh lên dùng vũ lực nhiều hơn đi, vâng, thế đấy, em gái anh cuối cùng cũng muốn nữa, ôi, ôi, anh ơi... ruồi, ruồi... à...!

Những tiếng hét lớn phát ra từ miệng cô. Lúc này, Đường Yên hoàn toàn điên cuồng. Đỉnh điểm của âm hộ của cô ấy thật hạnh phúc. Tuy nhiên, đỉnh điểm của việc cưỡng hiếp bằng miệng lại hoàn toàn khác với cưỡng hiếp bằng dương vật. Lúc này, Đường Yên, người đã đạt đến cao trào sau lần đầu tiên bị anh trai đụ, gần như hưng phấn, dùng tay nắm lấy mái tóc dài của cô. Toàn thân cô cong lại và run rẩy dữ dội giữa không trung. Niềm vui đẹp đẽ và mạnh mẽ này đột nhiên khiến cô choáng ngợp! 

Anh trai...

Trong lòng thầm kêu gọi, toàn thân em gái Đường Yên tràn ngập màu đỏ tươi trong lúc lên đỉnh. Từ âm hộ của cô, những dòng nước ép tình yêu đặc sệt phun vào cặc của Đường Phong! 

Nó đẹp đến mức Đường Phong ước gì anh có thể xuất tinh của mình vào cơ thể em gái mình ngay lập tức. May mắn thay, anh vẫn chưa nếm thử hết, anh muốn thưởng thức trọn vẹn hương vị của âm hộ em gái mình! 

Dưới sự rung động điện từ báu vật đẹp nhất của em gái mình, Đường Phong kìm nén khoái cảm mãnh liệt và đưa tay chạm vào cơ thể em gái mình. Chẳng mấy chốc, anh đã đến ngực em gái mình, chơi đùa với ngực em gái để khiến cô lên đỉnh càng thêm hoàn hảo! 

Tuy nhiên, dương vật đưa vào âm hộ của em gái anh vẫn không dừng lại. Anh đẩy nó vào cơn cực khoái của em gái cô. Sau khi Đường Phong nhận thấy tâm trạng của em gái mình đã bình tĩnh lại một chút, anh ta cười một cách tục tĩu! 

"Chị, chị lại lên đỉnh rồi. Bạn thật nhạy cảm. Bạn có hạnh phúc lắm không? Nhưng anh tôi vẫn chưa hài lòng sao? Chị ơi, đứng dậy và quỳ xuống giường đi. Anh trai tôi sẽ đụ bạn từ phía sau. Lần này sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!"

Lời nói của Đường Phong khiến Đường Yên có chút bối rối, không có chút phản ứng nào. Cô ấy chỉ ậm ừ. Tuy nhiên, Đường Phong đã lật cơ thể nhạy cảm của cô lại. Khi cô đang quỳ trên giường thì cô tỉnh dậy. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy mình như một con vật, quỳ gối giơ mông về phía anh trai mình. Trong phút chốc, toàn thân cô tràn ngập cảm giác xấu hổ! 

"Ồ, anh trai, sao anh có thể làm được điều này? Không, đừng, ừ-huh, xấu hổ quá, à... anh trai, anh không thể đụ em gái tôi từ phía sau, ồ ồ ồ, à ah ah, sâu quá anh ơi, anh sâu quá...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175 Có một người em gái hoàn hảo là trọn vẹn

Nhưng khi Đường Yên đang vùng vẫy và xấu hổ, Đường Phong đã duỗi con cặc to lớn của mình ra và đưa nó từ phía sau một cách hung hãn vào âm hộ của em gái cô. Lúc này chị gái cô hoàn toàn choáng váng. Kích thước của sự xuyên thấu lớn đến mức tưởng như nó đã xuyên qua bụng cô. Cô rất muốn chạy trốn nhưng bàn tay của anh trai cô đã giữ chặt mông cô khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể rùng mình trước mỗi cú thúc tới lui của anh trai anh! 

Bộ ngực trước ngực cô cứ đung đưa theo lực đẩy của anh trai, sức quán tính khiến trái tim cô ngượng ngùng. Tuy nhiên, ngay sau khi nếm trải cảm giác tuyệt vời khi được đụ từ phía sau, cô chỉ có thể nheo đôi mắt tràn ngập thủy triều ẩm ướt, và rên rỉ vô tận trong miệng! 

Bị anh trai cưỡng hiếp theo cách này, em gái Đường Yên đắm chìm trong làn sóng tình yêu khổng lồ, cô bối rối không kịp phản ứng. Thỉnh thoảng, cặp mông xinh đẹp của cô bị em trai cô chơi đùa, âm thanh dâm đãng khi âm hộ của cô bị em trai đụ đan xen với tiếng búng tay và tát của em trai cô đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô. Hết đợt kích thích này đến đợt kích thích khác kích thích tâm trí Đường Yên, khiến cô nhận ra rằng làm tình với một người đàn ông thật thú vị! 

Con cặc lớn của Đường Phong được đưa vào âm hộ của em gái anh, anh cảm nhận được cảm giác căng cứng trong âm hộ của cô. Dương vật của anh cảm thấy thật thoải mái, nhất là khi Đường Phong nhìn tấm lưng trắng như tuyết của em gái mình, anh không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào về người phụ nữ mà mình đang cưỡng hiếp hiện tại. Đứa trẻ là em gái ruột của mình. Bạn phải biết rằng một cô em gái xinh đẹp như vậy không phải là điều mà ai cũng có thể thưởng thức được. Niềm vui anh chị em ngoại tình dâng trào từ sâu thẳm trái tim anh như thủy triều, và sự phấn khích trong ham muốn của Đường Phong lại càng dâng cao hơn! 

Con cặc đã được nghiền mạnh vào âm hộ của em gái cô hai lần. Đột nhiên, em gái Đường Yên đang mài nhẹ nhàng rên rỉ!

"A...anh ơi, không, đừng tra tấn em nữa. Anh đang làm cho em gái em đau buồn quá. Hừ, em chịu không nổi. Cảm giác này mạnh quá! Anh ơi, xin em đừng hành hạ em nữa. Em gái em sắp chết rồi!"

Chị Đường Yến đau và ngứa vì sự kích thích của con cặc đang mài trong âm hộ của mình, đặc biệt là khi cô vừa trải qua niềm vui tuyệt vời khi được anh trai đụ. Một khi cảm giác hạnh phúc đã trở nên bình thường, cô gần như không thể quên được. Lúc này, âm hộ của em gái cô vẫn bị cặc của anh trai xâm nhập. Nhiệt độ nóng bức và độ dày khiến em gái Đường Yên không chịu nổi! 

"Này chị, chị vừa nói không, nhưng bây giờ bị anh trai tôi đụ đẹp quá. Nhìn âm hộ của chị tôi đi. Nó bị anh trai tôi cưỡng hiếp, đã làm vấy bẩn sự trong trắng của chị tôi. Chị, từ nay trở đi, sau khi bị anh trai tôi đụ, chị chỉ có thể là người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, chị đã muốn như vậy nên bây giờ anh trai tôi sẽ cho chị!"

Đường Phong trong lời nói tràn ngập hưng phấn vô tận, cảm giác xấu hổ khiến cả trái tim của chị gái Đường Yên co giật, run rẩy. Cô ấy đã bị anh trai mình đụ. Bất kể người phụ nữ nào gặp phải chuyện như thế này, cô ấy cũng sẽ tràn ngập niềm vui vô tận khi phá bỏ những điều cấm kỵ sau khi bị chinh phục sau sự phản kháng điên cuồng! 

"Ân, ca ca, ngươi đừng nói nữa, tỷ tỷ ta không muốn, nhưng là bị ngươi ép buộc, ngươi, ngươi đừng coi em gái ngươi là dâm nữ!"

Chị Đường Yến bị kích thích bởi những lời nói của anh trai mình đến nỗi âm hộ nhỏ của cô, được cặc anh xâm nhập, run rẩy và véo vào cặc anh trai anh. Ngay cả cặp mông xinh đẹp của cô cũng không khỏi vặn vẹo dữ dội. Cho dù lúc này Đường Phong không dùng cặc của mình để đụ em gái cô, động tác run rẩy của cô cũng sẽ đưa hai người lại gần nhau, để khoái cảm tiếp tục! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tuy rằng hắn không dám bảo ca ca dùng cặc của mình đụ hắn, nhưng lời nói cũng đã bày tỏ rồi. Lúc này, toàn thân em gái Đường Yên tràn ngập dục vọng. Đường Phong cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa vì sự ham muốn của chị gái mình. Con cặc đưa vào âm đạo của em gái không khỏi đâm mạnh, lập tức đâm sâu vào cơ thể cô!

"A...!"

Chị Đường Yến, người bị xâm nhập sâu hơn và dữ dội, đã bị đụ một cách thô bạo đến mức toàn thân co giật. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà đặt tay lên giường, đột nhiên ngẩng đầu lên, hưng phấn hét lên. Tuy nhiên, đây mới chỉ là khởi đầu đối với cô. Sau một khắc, Đường Phong trong mắt càng thêm hưng phấn. Hai tay anh không nhịn được nhẹ nhàng chạm vào, nắm lấy eo em gái cô, ôm lấy eo cô, Đường Yên Một chân của Feng quỳ sau mông em gái mình, còn chân còn lại giơ lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái cô từ một bên, trong tư thế nửa quỳ. Đường Phong lúc này cười tà ác, ngay sau đó, hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó nắm lấy eo của em gái mình kéo mạnh, đẩy mông của anh ta, và với một tiếng bốp, anh ta đưa nó vào sâu hơn, gần như toàn bộ con cặc đã được đưa vào cơ thể em gái mình! 

"A... Hừ, sâu quá, anh, anh, sao anh có thể xuyên sâu như vậy, ôi, nó nhét hết vào bụng chị tôi rồi, mạnh quá, anh ơi, ừ, anh làm em gái tôi xấu hổ chết mất. Tư thế này sao anh có thể đâm sâu như vậy? Em gái tôi xấu hổ quá. Không thể chịu nổi, ừ ừ, con cặc đang đập trong bụng chị tôi, ngứa quá, làm chị tôi nhột nhột. Chết rồi anh ơi, nhanh lên, em gái tôi không chịu nổi nữa, đừng nhìn chằm chằm vào bụng em gái tôi, nhanh lên đụ cái lồn của em gái tôi đi, đẹp quá!

Chị Đường Yên hưng phấn hét lên. Lần đầu tiên cô được con cặc của anh trai mình xâm nhập sâu đến vậy. Như thể lối đi trong cơ thể cô đã được mở ra một vị trí sâu hơn. Cô cảm thấy như bị đẩy vào tận sâu trong trái tim mình. Cô hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được. Cô ấy phát điên vì cú va chạm. Đàn bà, càng đi vào sâu, càng hưng phấn!

Lúc này, Đường Phong bị tiếng hét của em gái đánh thức. Anh không nhịn được ôm chặt eo cô. Anh từ từ rút con cặc ra sát vào âm đạo của em gái mình. Khi em gái cô thở ra một hơi thoải mái, anh lại đâm vào với tốc độ nhanh như chớp và tạo ra một hơi thở khác. Khi nước bắn tung tóe khắp nơi, em gái anh, Đường Yên thở dốc. , khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô như bị sự xâm nhập của anh trai làm nghẹt thở, cô không thể thở được. Cổ họng cô nghẹn ngào nức nở, cơ thể run rẩy, âm hộ nhỏ bị anh trai xâm nhập run rẩy dữ dội, hai chân quỳ gối khua khoắng đá vào giường, như thể đang cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của anh trai anh. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt của cô ấy cứ mất tập trung!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lần này chị tôi không hét to nữa. Ngược lại, cô ấy lắp bắp có chút lúng túng, cơ thể càng run rẩy hơn!

Đường Phong biết em gái mình hiện tại bị làm tình thật sự rất hưng phấn. Sau khi Đường Phong ánh mắt bỏng rát một hồi, hắn hít sâu hai hơi. Sau đó, anh ta lại rút con cặc của mình ra, rồi bắt đầu tung đòn tác động nhanh nhất và bạo lực nhất vào âm hộ của em gái mình!

Bàn tay đang ôm eo em gái anh đột nhiên siết chặt, mông Đường Phong nhanh chóng co giật. Trong khoảnh khắc, con cặc của Đường Phong ra vào trong âm hộ nhỏ của em gái anh. Âm hộ của em gái anh mở ra đóng lại, tinh dịch chảy ra róc rách. Còn cô em gái trước cú đẩy mãnh liệt của anh trai thì thút thít, à ồ ồ ồ, à ah, ah ah ah, ah ah ah! 

Tôi không thể nói được lời nào, tôi chỉ có thể hét lên như thế này. Dưới sự tấn công của em trai, cơ thể trắng như tuyết cúi người về phía trước rồi lùi lại như một làn sóng thịt, run rẩy không ngừng. Bộ ngực thanh tú trước ngực đung đưa qua lại theo sức mạnh của em trai, trông vô cùng dâm đãng!

"Phù...phù...phù...phù...phù...!" 

Đường Phong điên cuồng đâm vào, khi cặc của anh ta đang cưỡng hiếp âm hộ của em gái mình, trong khi giao hợp, anh ta đã phát ra âm thanh tục tĩu như vậy, khiến cả căn phòng nhất thời lộ ra vẻ dâm đãng và gợi cảm. Tuy nhiên, đây chỉ là một loại. Khi Đường Phong đụ em gái thật nhanh, bụng dưới của anh liên tục chạm vào cặp mông thanh tú của em gái cô. Đột nhiên, tiếng da thịt va vào da thịt càng dữ dội hơn!

Lúc này, đang chịu đựng khoái cảm bị anh trai cưỡng hiếp, đồng thời trải nghiệm hương vị tuyệt vời khi mông bị anh trai đánh, em gái Đường Yên giống như một cô gái bị cưỡng hiếp, mất hết sức lực, chỉ có thể để mình bị cưỡng hiếp. Cô ưỡn cao mông, yếu ớt nằm trên giường rên rỉ mê đắm, nhất là đôi mắt ươn ướt như sắp chảy ra ngoài!

Sau khi bị anh trai đụ đến mức khoái cảm, em gái vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng của cô thực sự mở đôi môi đỏ mọng, nước bọt ám ảnh từ đôi môi đỏ mọng chảy ra và làm ướt ga trải giường mà cô không hề hay biết! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Những tiếng rên rỉ tưởng chừng như rất yếu ớt nhưng lại tràn đầy niềm vui và sự phấn khích tột độ. Chị Đường Yến cuối cùng cũng trải qua được khoái cảm tột cùng của tình yêu nam nữ dưới sự cưỡng hiếp của anh trai mình. Lúc này, cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác bị cưỡng hiếp bằng con cặc của anh trai mình, đẹp đến mức hai mắt cô sáng ngời! 

"Chị ơi, chị thật là tuyệt vời. Âm hộ của chị là thú vị nhất. Anh trai tôi thích cưỡng hiếp âm hộ của chị tôi. Ôi, ôi, ồ, ồ, cuối cùng thì chị, chị của tôi cũng bị tôi đụ. Cảm giác thật dễ chịu, khiến tôi thật hạnh phúc!"

Đường Phong không khỏi hưng phấn trước tiếng rên rỉ xinh đẹp của em gái mình. Nhìn thân hình trắng như tuyết của em gái, anh nhất bị ám ảnh bởi thú vui loạn luân cưỡng hiếp cô!

Mỗi lần như vậy, âm hộ của Đường Yên lại bị đẩy vào tư thế mà âm hộ nhỏ của Đường Yên không chịu nổi. Cảm giác sảng khoái và trôi chảy khiến tâm hồn cô như hụt hơi. Mỗi lần anh trai thâm nhập khiến âm hộ cô run lên rất đẹp, cô thậm chí còn rên rỉ và ậm ừ. Loại khoái cảm này là thứ cô không bao giờ có thể quên và không thể từ bỏ! 

Lúc này, cô thậm chí còn cảm ơn anh trai vì đã làm nhục cô, nếu không, cô sẽ không bao giờ nếm trải được cảm giác đau lòng này!

"Anh trai...!"

Thì thầm nhẹ nhàng, em gái Đường Yên hoàn toàn bị mê hoặc. Lúc này, cô dùng hết sức lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, đáp lại sự va chạm của anh trai, để âm hộ của cô có thể khiến anh trai anh hiếp dâm anh càng vui vẻ hơn!

"Gà trống, đây là cặc của đàn ông, cặc của anh trai tôi. Chẳng lẽ chị tôi cưỡng hiếp anh trai tôi sẽ vui đến thế sao? Ờ, sao thế giới này không cho phép anh chị em ngoại tình? Thật tuyệt vời, ahhh, làm tôi sướng quá chị ơi!" 

Cuối cùng, dưới sự tác động nhanh chóng của anh trai, em gái Đường Yên cũng tỉnh táo lại, vì vậy vào lúc này, cô cuối cùng cũng bắt đầu hát lại!

Tuy nhiên, lúc này Đường Phong đã làm việc đó cực kỳ vui vẻ. Con cặc của anh cọ xát vào âm hộ của em gái, mang lại khoái cảm không gì sánh bằng. Ngay cả khi anh đâm sâu hơn vào cái lồn mềm mại của em gái, Đường Phong vẫn không nhịn được mà đưa tay ôm lấy cơ thể em gái và bắt đầu vuốt ve, chơi đùa với cô. Cơ thể vốn đã đỏ bừng của em gái lại bị anh trai lật lên và chơi đùa! 

Lúc này, cô em gái xinh đẹp như vậy hoàn toàn trở thành món đồ chơi để em trai hắn hiếp dâm chơi đùa. Nếu Đường Phong sẵn lòng, may mắn thay, ngoài tính cách loạn luân biến thái và tính chiếm hữu điên cuồng, Đường Phong còn có tình yêu đích thực dành cho em gái mình. Đây chính là nơi hạnh phúc của Đường Yên!

"Hừ, ca ca, mạnh quá. Ca ca, vị trí nhục nhã này để cho ca ca thâm nhập thật sâu, đụ em gái thật mạnh. Em gái đẹp quá. Uh-huh, a, ta không thể làm được nữa. Ta lại bị nhét vào sâu nhất rồi. Ca ca, muội không chịu nổi. Hừ, ngứa quá. Tỷ sắp bay, bay, ừm...!"

Em gái cô lại hét lên trong cơn cực khoái, khiến Đường Phong phát điên. Cách cô thích đụ em gái mình lại hét lên và lên đỉnh lần nữa, trong lòng cô có một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Đường Phong cuối cùng không nhịn được mà áp cả người lên người em gái mình. Anh đưa tay ra khỏi eo em gái mình và đến tận bộ ngực đang đung đưa của em gái cô. Đột nhiên, anh ta nắm lấy bộ ngực tục tĩu của em gái mình. Mỗi lần đâm, Đường Phong đều lùi lại, cọ xát thật mạnh!

Đột nhiên, sự kích thích ngực mạnh mẽ này khiến Đường Yên, người đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, ngã gục!

"Sao có thể như vậy được? Hừ, âm hộ đẹp như vậy, nhưng ngực lại thoải mái, anh ơi, anh tệ quá, anh đang sỉ nhục em gái mình à? Ôi, anh đang tra tấn em gái mình như thế này, ahhh, tới rồi, tới rồi!"

Đường Yên, người bị cưỡng hiếp và làm nhục, hát trong hạnh phúc. Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai và sự vuốt ve, chơi đùa bằng tay, cô cảm nhận được triệt để khoái cảm từ cặp mông xinh đẹp của mình rồi trải nghiệm khoái cảm khi được nắm và kéo ngực từ phía sau. Đặc biệt là cảm giác anh trai ôm ngực cô mạnh hơn trong cơn khoái cảm mãnh liệt khiến cô lại lên đỉnh, điều mà cô đã không thể chịu đựng được trong một thời gian dài!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Chị tôi hét lên sung sướng. Lần này, sự kích thích điện trong âm hộ của cô càng mãnh liệt hơn, như thể được chồng lên nhau. Em gái càng lên đỉnh thì dòng điện kích thích vào âm hộ càng mạnh gấp mấy lần. Trong phút chốc, dưới sự xoa bóp điện cường độ cao tiếp theo, Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm nhẹ một tiếng và nói: “Chị ơi, anh trai em cũng ở đây. Anh trai tôi sẽ đạt cực khoái với bạn. Anh trai tôi sẽ bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào cơ thể chị tôi, để cơ thể chị tôi hoàn toàn mang dấu ấn của anh trai tôi!” 

Phồng phập phồng...

Với một phát súng im lặng, tinh dịch của Đường Phong đồng loạt phun ra dưới nước tinh dịch của em gái anh, và tất cả đều được tiêm vào cơ thể em gái anh. Với cường độ phun ra, Đường Phong mỗi lần đều xuyên vào chỗ sâu nhất, để trên cơ thể em gái anh luôn được đánh dấu bằng nhãn hiệu của chính mình!

Vào thời điểm Đường Phong và em gái cùng nhau đạt đến cao trào, một luồng ánh sáng lấp lánh chiếu ra từ giao điểm của hai người. Đột nhiên, các hạt Hồng Loan trong cơ thể Đường Phong lại tan chảy tạo ra nước Hồng Loan, nhỏ giọt vào đan điền, và thông qua giao hợp, con cặc của anh ta hấp thụ năng lượng tâm linh Âm trong cơ thể em gái mình, đồng thời chống lại năng lượng kỳ lạ của Đường Phong. Đức Thánh Liên Vũ Trụ đã in hình em gái mình lên bông sen luân đỏ. Từ nay trở đi, tỷ tỷ của hắn cùng Đường Phong sẽ có quan hệ sinh tử!

Đường Phong lại tiến thêm một bước lớn trên con đường tu luyện!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 176 Chị Em Cùng Bay Cùng Nhau

Trên giường của em gái Đường Yên, Đường Phong đang xuất tinh vẫn ôm chặt cơ thể em gái, mông anh không ngừng thả lỏng, con cặc to lớn đang đâm vào âm hộ màu hồng của em gái. Khi em gái cô hét lên, tinh dịch từ âm hộ của cô tiếp tục chảy ra, làm ướt háng và cặp mông trắng như tuyết của cô! 

Cảnh tượng thơm tho, dâm đãng như vậy khiến cả hai chìm đắm trong cảnh loạn luân, ngoại tình của anh em ruột thịt. Nghĩ rằng chính anh trai mình đã đụ vào lồn cô, Đường Yên cảm thấy mình càng ngày càng bị một loại cảm xúc cấm đoán làm cho phát điên! 

Lúc này, Đường Phong và cô em gái kích động Đường Yên đều không để ý rằng em gái Đường Nghiêu nằm bên cạnh cô đã tỉnh lại sau trận chiến khốc liệt từ lâu. Khi tận mắt nhìn thấy cảnh con cặc to của anh trai cưỡng hiếp em gái mình, cô không khỏi thở dốc, nhất là khi anh đụ em gái cô, toàn bộ tinh dịch đều xâm nhập vào âm đạo của em gái cô. Sau khi vào bụng mẹ, người anh trai vẫn chưa thỏa mãn, ôm em gái xoay người, cưỡng hiếp em bằng nhiều cách khác nhau, cuối cùng lại bắt em quỳ trên giường. Khi em gái cô thò mông ra và để anh đụ cô thật mạnh từ phía sau, bạn có thể tưởng tượng được cú sốc mà người em gái luôn xinh đẹp như bông sen tuyết đã mang đến trong lòng em gái Đường Dao! 

"Chị, cuối cùng chị cũng bị anh trai cưỡng hiếp, giống như em. Nhưng, như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Cả nhà chúng ta đã trở thành người phụ nữ của anh trai chị, sẽ luôn ở bên cạnh anh trai chị. Hạnh phúc biết bao. Từ hôm nay trở đi, chị chị không còn phải kìm nén cảm xúc nữa. Nhà của chúng ta là vườn sau nhà, anh trai cùng vui đùa với chúng ta!"

"Anh ơi, em thực sự muốn em gái của em. Em muốn anh dùng dương vật của mình để yêu em gái em một cách chăm chỉ. Cuối cùng em cũng bị anh đụ. Em gái em không còn phải kìm nén tình yêu dành cho anh nữa!"

Chị Đường Diêu lẩm bẩm trong lòng. Cô đã bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu khi chị gái và anh trai cô quan hệ tình dục. Cô không khỏi lẩm bẩm và thở gấp. Bộ ngực trên ngực do Đường Phong phát triển có thể so sánh với bộ ngực trưởng thành của cô, Đường Yên. Khi hơi thở của cô tăng giảm đột ngột, đôi mắt cô tràn đầy ham muốn và cô đứng dậy khỏi giường. Cô bò về phía người đàn ông của mình, anh trai cô, Đường Phong, với cái mông nhô ra! 

"Ừm... ca ca, tỷ tỷ hài lòng như vậy, không, không còn nữa, tỷ đủ rồi, thoải mái quá, để tỷ tỷ nghỉ ngơi đi!"

Trong những cú thúc mạnh mẽ của Đường Phong, em gái cô, Đường Yên, đã trải qua khoái cảm đạt cực khoái nhiều lần. Lúc này, toàn thân cô trông thật mảnh khảnh và yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng vừa mãn nguyện vừa kiệt sức. Cô nằm rũ xuống giường thở hổn hển, toàn thân đang lên đỉnh vẫn run rẩy trước những cú thúc của anh trai! 

Cái âm hộ vẫn bị cặc của anh trai tôi đâm vào đang co giật! 

Lúc này, cô gần như ngất đi vì khoái cảm tuyệt vời của tình yêu nam nữ! 

Đường Phong thở hổn hển, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em gái Đường Yên, nhào nặn thật mạnh để giải tỏa cơn cực khoái của em gái và xoa dịu ham muốn của chính mình. Nhưng vào lúc này, trong tai hai người vang lên một tiếng thì thầm đầy dục vọng! 

"Anh ơi, em gái em hài lòng rồi. Em cũng muốn có em gái. Anh ơi, đến yêu em gái em đi!"

Nghe được giọng nói thì thầm đó là tin vui đối với Đường Phong. Lúc này, anh vẫn chưa hài lòng. Tuy nhiên, đối với em gái anh, Đường Yên, điều đó chắc chắn giống như sấm sét. Cô đã quá sai trái khi để anh trai chiếm hữu cơ thể mình nhằm ngăn cản em gái mình dấn thân vào con đường loạn luân quá sớm. Rốt cuộc, em gái cô chỉ mới mười lăm tuổi. Tuy nhiên, lúc này chị gái cô đã tỉnh dậy. Nhìn thấy mình bị anh trai chơi đùa như vậy, trong lòng cô sẽ nghĩ gì? 

Lúc này Đường Yên vừa xấu hổ vừa tức giận đến không dám ngẩng đầu lên! 

Tuy nhiên, cô chợt nghĩ đến ý nghĩa của lời chị mình vừa nói! Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô bỗng trở nên tái nhợt! 

"Em gái tôi muốn để anh trai đụ cô ấy. Làm sao có thể? Không, tuyệt đối không được!" 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, em gái Đường Yên trong phút chốc trở nên hưng phấn. Niềm vui tột đỉnh vừa rồi dường như bị một gáo nước lạnh dập tắt. Cô giật mình, xoay người, giọng hưng phấn nói: "Không, không, chị, không thể để anh trai đưa đi. Chị ơi, chị còn trẻ, không được!"

Đường Yên hưng phấn đến mức quên mất rằng mặc dù anh trai cô hài lòng và xuất tinh nhưng con cặc khổng lồ của anh vẫn đưa vào âm hộ của cô. Khi cô muốn di chuyển, con cặc khổng lồ lập tức xâm nhập vào khiến cô khó quay đầu lại. Lúc này, động tác cơ thể của cô kích thích nơi hai người đang quan hệ, khoái cảm ma sát khiến mặt chị Đường Yên đỏ lên. Một cỗ khoái cảm dâng lên trong cô, cô không khỏi thốt lên một tiếng ồ, toàn thân lại run lên. Sức mạnh cô vừa tập trung đã bị tiêu tan hoàn toàn bởi ma sát của con cặc!

Đôi mắt của Đường Phong cũng sáng lên. Sự khoái cảm làm cho hắn vốn đã không thỏa mãn, không nhịn được đâm hai lần. Đột nhiên, âm thanh xuất tinh vang lên, em gái Đường Yên của anh hét lên ồ ồ ồ ồ à! 

"Chị, tại sao không? Chị có thể quan hệ với anh trai chị. Em gái tôi cũng muốn. Tôi háo hức quá. Anh à, thân hình của chị tôi nóng quá. Tôi muốn em gái của tôi. Mau chiếm lấy cô ấy đi. Tôi không nhịn được!" 

Kể từ khi Đường Nghiêu bị anh trai bắt đi, tình yêu của cô dành cho anh trai ngày càng mãnh liệt khiến trái tim nhỏ bé của cô không thể chịu đựng được nữa. Những ngày này cô ấy đã kìm nén bản thân, Đường Nghiêu cảm thấy mình sắp phát điên. Lúc này, cuối cùng cô cũng giải quyết được em gái mình, cô đã mong mỏi điều đó. Không thể chịu đựng được nữa, cô đem lòng yêu anh trai mình và vui vẻ bò tới. Khi anh trai cô đụ con mèo nhỏ của em gái cô, cô đã ôm lấy cơ thể anh trai mình, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đã hôn lên mặt anh trai cô!

"Ân hừ, ca ca, ngươi dừng lại, không, đừng giỡn với muội muội của ta nữa, muội muội có lời muốn nói, hừ hừ, đẹp quá, ca ca, ngươi, ngươi thật xấu!"

Đường Phong tự nhiên biết em gái mình muốn nói gì? 

Tuy nhiên, em gái anh đã là người phụ nữ của anh từ lâu. Hơn nữa, khoảnh khắc em gái cô bị anh chiếm hữu, cô không thể trốn thoát được nữa. Đường Phong biết nếu như tỷ tỷ biết được tình cảnh của hắn cùng em gái, hắn sẽ rất đau lòng. Lúc này, anh chỉ có thể chấp nhận loại chuyện này, đụ em gái mình để khiến cô ấy hưng phấn!

Huhuhu...

Hơi thở dồn dập khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Anh ta đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của em gái, khiến em gái Đường Yên trông vô cùng dâm đãng. Lúc này, vẻ lạnh lùng của chị gái cô đã biến mất từ ​​lâu. Dưới sự cưỡng hiếp của Đường Phong, cô đã trở thành một người phụ nữ hưởng thụ cặc của đàn ông!

"Ân, anh, anh dừng lại, đừng đẩy nữa, em gái khó chịu quá, anh, anh, anh đã hứa với em gái, em gái bảo anh ôm em gái, cô ấy vĩnh viễn là người phụ nữ của anh, nhưng anh không được chạm vào cơ thể em gái mình, anh trai, ừm...!" 

Lúc này Đường Yên có chút hối hận. Tại sao cô ấy không đưa em gái mình sang phòng khác khi để anh trai đưa cô ấy đi? Bây giờ nhìn thấy hoàn cảnh của mình và anh trai, nhìn thấy em gái mình để cho chính anh trai mình ngoại tình, chị mình sẽ nghĩ thế nào?

Hơn nữa, Đường Yên vừa nghe được mong muốn vô song của cô từ lời nói của chị gái. Cô cho rằng mình quá vui mừng khi được anh trai đụ, thậm chí cô còn không nhận ra rằng em gái mình đã tỉnh. Em gái cô chắc hẳn đã bị kích thích khi ngồi cùng anh trai mình! 

Đường Yên trong lòng buồn bực mà tức giận, càng sợ hãi nói với anh trai mình: "Anh, buông em gái ra, anh đã hứa với em gái không được chạm vào em gái mình, nếu không, cho dù anh có lấy được cô ấy, cô ấy cũng sẽ không tha thứ cho anh!" 

"Uh-huh, ồ ồ ồ, ah ah ah, anh trai, anh có nghe em nói không?"

Trong lúc Đường Yên đang nói chuyện, cơ thể cô lại bị anh trai mãnh liệt đâm vào trong cơ thể. Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Đường Yên, người đã trải qua hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ, không thể cưỡng lại sự xói mòn của khoái cảm này. Rất nhanh, trong lúc Đường Phong đâm vào, toàn thân Đường Yên đều bị dục vọng đuổi ra!

Dục vọng đang thiêu đốt trong lòng cô, Đường Yên không cách nào kiềm chế được dục vọng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, chỉ có thể cố gắng tỉnh táo để thương lượng với anh trai mình! 

Tuy nhiên, vào lúc này, khi em gái Đường Dao đang ôm anh trai và hôn cô nghe thấy lời nói của em gái, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác mạnh mẽ xuất hiện trong lòng cô. Cô xúc động đến mức chị gái phải đau lòng để anh trai chiếm giữ và cưỡng hiếp mình để tránh bị anh trai mình loạn luân. Tuy nhiên, chính vì vậy mà Đường Nghiêu biết em gái cô đã là người phụ nữ của anh trai anh từ lâu. Ai biết hiện tại cô đang bị anh trai cưỡng bức chiếm giữ và đó là công lao của chị gái cô. Cô đã khuyến khích anh trai mình cưỡng hiếp em gái mình nhiều lần. Đường Nghiêu trong lòng đột nhiên cảm thấy có lỗi, nhưng cô biết rõ hơn rằng không ai có thể ngăn cản tình yêu của cô dành cho anh trai mình! 

"Em gái của tôi sẽ luôn là người phụ nữ của anh trai, anh trai tôi yêu thích, và anh ấy yêu tôi rất nhiều. Vì vậy, điều tôi phải làm là nghĩ về anh trai tôi. Chỉ cần đó là điều anh ấy cần, tôi sẽ làm. Hơn nữa, mẹ và chị gái tôi ở nhà đã cho phép anh trai tôi ở gần họ như vậy từ khi anh ấy còn nhỏ. Đó là định mệnh sẽ xảy ra. Không ai có thể thoát khỏi cảnh tượng ngày hôm nay. Chưa kể chị gái tôi sớm muộn sẽ bị anh trai tôi chiếm giữ, và mẹ tôi sẽ bị đưa lên giường bởi Con trai của anh trai tôi dù sớm hay muộn cũng có thể bị chính con trai mình chơi đùa, cuối cùng sẽ xảy ra loạn luân giữa hai mẹ con, vậy tại sao tôi, chị gái tôi lại không thể?

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, em gái Đường Nghiêu càng trở nên phấn khích hơn. Trong khi rất yêu anh trai mình, cô cũng bị kích động bởi chuyện loạn luân giữa hai mẹ con ở nhà. Đôi mắt cô ấy ánh lên vẻ quyến rũ khi nhìn anh trai mình!

"Anh trai...!"

Với tình cảm sâu sắc, Đường Nghiêu thì thầm, Đường Phong đụ âm hộ em gái mình, tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của cô. Cùng lúc đó, anh quay đầu nhìn em gái mình, trong mắt tràn ngập yêu thương, nói: "Em ngoan đi, em gái đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta là một nhà, em đều phải là người phụ nữ của anh trai em, anh sẽ thật lòng yêu em, đi, cùng em gái giao lưu thật tốt, giải thích, cô ấy sẽ tha thứ cho em!"

Đường Phong và em gái có mối quan hệ mật thiết nên anh đương nhiên nhận thức được cảm xúc vừa rồi của em gái mình.

"Hừ! Anh trai hư, thật biết để người khác làm chuyện xấu hổ như vậy!" 

Nhìn ánh mắt trìu mến của anh trai, em gái Đường Nghiêu trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng vẫn không khỏi dành cho anh trai mình một ánh mắt quyến rũ. Rốt cuộc, lời nói vừa rồi của chị gái khiến cô cảm động quá, trong lòng cô có chút áy náy. Nhưng trong nháy mắt, cô và anh trai sắp quấy rối em gái mình, cô không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào! 

Tuy nhiên, cô vẫn nghe lời anh trai mình, quay người, buông anh ra và bò về phía chị gái Đường Yên! 

Lúc này, em gái Đường Yên đã đỏ mặt vì bị anh trai mình cưỡng hiếp, trông vô cùng quyến rũ. Trong mắt Đường Nghiêu hiện lên một tia ghen tị, cô nhẹ nhàng nói: "Chị, em biết chị yêu em gái, nhưng chị ơi, em rất muốn làm tình với anh trai em. Em muốn anh trai cũng yêu em nhiều như anh ấy yêu em gái em! Chị ơi, chúng ta cùng làm người phụ nữ của anh trai em nhé, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Chị em cùng nhau bay 2

Đường Nghiêu bây giờ không muốn giải thích với em gái mình, bởi vì cô cảm thấy quá áy náy và không thể nói ra, nhưng Đường Yên vẫn đang nghĩ về em gái Đường Nghiêu khi cô bị anh trai đụ. Khi bị làn sóng khoái cảm đánh trúng, cô vẫn rên rỉ, lắc đầu đầy xúc động, nói với em gái: "Hừ, em gái, đừng nhìn, đừng nhìn cách em gái tôi bị anh trai đụ. Thật xấu hổ, em gái, em, quay lại nhanh đi!"

Đường Yên cảm thấy rất xấu hổ. Cô bị anh trai đụ như một con đĩ, nhưng chị gái cô đã nhìn thấy. Cả đời cô sẽ không bao giờ có thể dọn dẹp được thứ loạn luân này!

"Được rồi...!" 

Đường Nghiêu không khỏi nhẹ nhàng quay đầu lại vì sự yêu thương của chị gái, nhưng cô không biết rằng khi cô và chị gái quỳ cạnh nhau, thò mông ra nói chuyện, cái mông nhỏ tròn trịa đang hướng về Đường Phong. Sự cám dỗ của hai mông làm Đường Phong trong lòng chấn động. Nếu không phải hắn cùng em gái giải thích, Đường Phong sớm đã chơi đùa em gái cái mông xinh đẹp rồi! 

"Ân hừ, tỷ tỷ, ngươi, ca ca ngươi nhẹ nhàng một chút, tỷ tỷ chịu không nổi, nhất định phải cùng ngươi nói một chút!"

Bị anh trai đụ khiến toàn thân cô run rẩy. Lúc này, tình huống dâm đãng này khiến Đường Yên cảm thấy xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, cô không thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh trai mình, và cô không thể chịu đựng được cảm giác tuyệt vời khi bị anh trai đụ. Cô chỉ biết xấu hổ và tức giận cúi đầu, không dám nhìn em gái bên cạnh!

"Ừm, chị ơi, em rất sợ chị nhìn thấy em gái em, nhưng, em thực sự không thể chịu đựng được, chị ơi, không, đừng như chị em, đây là loạn luân, và chị ơi, em còn quá trẻ, em gái, xin em đừng để anh trai đối xử với em như em gái, nếu không, chị em sẽ chấp nhận tất cả những điều này cũng vô ích, và em gái anh đã trở thành người phụ nữ của anh trai em. Chỉ để ngăn cản anh trai em chạm vào em, em gái, xin em đừng chạm vào em." làm cho em gái tôi càng đau khổ hơn. Em gái tôi đã bị anh trai cô ấy đụ. Em gái tôi đã đau đớn rồi. Tôi, tôi không bao giờ có thể trở lại như cũ nữa.

Khi Đường Yên đang nói chuyện, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của anh trai mình, trong lòng không khỏi xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, sau cuộc loạn luân với anh trai cô, cảm giác ngoại tình giữa anh trai cô và anh trai cô đã khiến trái tim thuần khiết vốn có của cô bị anh trai làm hoen ố. Trong mối tình cấm kỵ này, cô thực sự cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Đường Nghiêu biết chị gái thực sự yêu cô, nhưng điều khiến Đường Nghiêu không nói nên lời là cô đã là người phụ nữ của anh trai cô. Nhìn bộ dáng quan tâm của chị gái, cô không khỏi do dự, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị, chị, chị không biết đâu, chị. Cô ấy trở thành người phụ nữ của anh trai chị sớm hơn chị. Trinh tiết của chị tôi cũng như của chị, đã bị anh trai chị lấy từ lâu. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, chính chị tôi đã chủ động để anh trai tôi làm việc đó. Vì vậy, tôi không thể đồng ý yêu cầu của chị tôi!"

Ngay khi chị Đường Diêu lời nói vừa thốt ra, chị Đường Yến như bị sét đánh trong khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cứng đờ. Cơ thể vừa được anh trai cô đụ một cách vui vẻ đột nhiên cứng đờ và không còn cử động nữa. Vẻ mặt vui vẻ còn đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp, cô đột nhiên quay đầu lại với đôi mắt ngu ngốc, ngốc nghếch nhìn em gái mình! 

"Chị, cũng giống như chị, trinh tiết của cô ấy đã bị anh trai lấy đi từ lâu, là tôi chủ động rủ anh trai tôi quan hệ tình dục. Tôi, tôi cũng là người phụ nữ của anh trai tôi, cho nên tôi không thể đồng ý yêu cầu của chị tôi!"

Giọng nói này cứ quanh quẩn trong đầu chị Đường Yên, như một con quỷ, bóp nghẹt trái tim cô. Nỗi sợ hãi vô tận dâng lên từ tận đáy lòng cô. Trong mắt Đường Yên tràn ngập đau xót, phẫn nộ và đau đớn vô tận!

"Sao có thể, sao có thể? Anh ơi, anh sao có thể lừa gạt em gái mình? Anh đã nói sẽ không chạm vào em gái mình, nhưng anh, anh...!"

Giọng nói thì thầm không ngừng lặp lại trong miệng cô, em gái Đường Yên dường như đang ngơ ngác. Trái tim cô như bị một tảng đá lớn đè lên, khiến cô không thể thở được. Cô trở thành người phụ nữ của anh trai cho em gái mình, nhưng bây giờ chị gái cô lại tự nhủ rằng mình đã ngoại tình với anh trai từ lâu, cô lại chủ động để anh trai đụ mình. Chẳng lẽ nguyên nhân anh trai cô muốn loạn luân là vì chị gái cô?

Sau đó việc anh làm thật giống như một kẻ ngốc, anh đã ngu ngốc để anh trai cưỡng hiếp mình, tưởng rằng mình đã cứu em gái mình một cách vĩ đại, nhưng, nhưng...

Nghĩ tới đây, Đường Yên toàn thân tràn ngập một loại cảm giác bi thương, từ đáy lòng dâng lên một cỗ cực lớn thống khổ. Cô ấy kêu lên trong khi anh trai cô ấy đụ cô ấy!

"Những kẻ dối trá, các ngươi đều là những kẻ dối trá. Các ngươi liên thủ lừa dối ta, chỉ vì muốn tỷ tỷ của ta bị cưỡng hiếp như một kẻ ngốc. Sao ngươi có thể làm như vậy? Thả ta ra, Đường Phong, ngươi là kẻ dối trá. Sao ngươi có thể làm như vậy với ta? Ta sẽ không tha thứ cho ngươi. Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, Đường Phong, Đường Phong...!"

Tim Đường Yên như bị xé nát. Lúc này cô đang đắm chìm trong sự lừa dối của Đường Phong. Người anh trai vẫn đang chiếm hữu cơ thể cô, tên khốn này đã là người đàn ông của cô, cô không thể chấp nhận ngay sự thay đổi này!

Trong đau buồn và tức giận, lần đầu tiên Đường Yên vùng vẫy một cách điên cuồng. Cặp mông trắng như tuyết của cô rung lắc dữ dội. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, sợ hãi bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của Đường Phong và giữ anh tránh xa cô!

"Buông tôi ra, buông tôi ra, tôi sẽ không bao giờ để anh chạm vào tôi nữa, kẻ nói dối, các người đều là kẻ nói dối!"

Đường Yên vùng vẫy mạnh mẽ, cặc của anh trai cô đang rút dần ra khỏi âm hộ cô từng chút một. Với nỗi đau vô tận trong lòng, cô muốn chấm dứt hoàn toàn mối quan hệ tồi tệ này với anh trai mình và không bao giờ để con cặc đó xâm nhập vào âm hộ mình nữa. Tuy nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, lời nói của chị gái Đường Diêu đã khiến Đường Yên bị sốc và khiến cô bối rối!

"Em gái, hãy chấp nhận sự thật. Em đã bị anh trai chiếm hữu, em đã là người phụ nữ của anh ấy. Là người đàn ông của em, em nên nghe lời người đàn ông của mình. Hơn nữa, kể từ khi em và mẹ duy trì mối quan hệ đặc biệt thân thiết với anh trai, em đã định sẵn sẽ cùng anh trai mình đi vào con đường loạn luân. Kỳ thực, đó là quan hệ nam nữ. Em hiểu không? Gia đình chúng ta đã có mối quan hệ này rất lâu rồi. Người phụ nữ định mệnh là anh trai tôi, mẹ tôi đã nhất định phải sa ngã." Yêu em và anh trai khi chúng ta còn ở bên nhau. Sớm hay muộn, anh cũng sẽ đưa em và em gái vào loại cảm xúc loạn luân này. Có thể để chúng ta chung sống hòa bình bao nhiêu năm nay đã là giới hạn của sự kiểm soát của mẹ anh rồi, ngoài anh trai em ra, còn ai có thể khiến em và anh yêu nhau được nữa? Mối quan hệ giữa cô ấy và anh trai cô ấy sâu sắc hơn nhiều so với mối quan hệ giữa anh và em gái tôi. Nhưng cô ấy là mẹ của chúng tôi nên anh trai không dám hành động liều lĩnh. Tuy nhiên, tôi và anh đều bị anh trai truy nã, còn mẹ thì không ở đâu xa, cô ấy sẽ sớm bị anh trai đưa lên giường và cưỡng hiếp, sau đó cô ấy sẽ tự mình sinh ra làm mẹ. Mẹ có thể vẫn từ chối và phản đối, nhưng một khi anh trai muốn tôi, mẹ nhất định sẽ điên cuồng hơn chúng ta rất nhiều vì tình yêu mà bà đã kìm nén bao nhiêu năm nay, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ loạn luân với anh trai và con trai bà. Con không chấp nhận hiện thực này sao?

"Bạn đã nói gì?"

"Không, không thể nào. Mẹ tôi là người phụ nữ của bố tôi. Làm sao tôi có thể trở thành người phụ nữ của con trai tôi như anh nói? Không thể, tuyệt đối không thể!"

Đường Yên từ nhỏ đã theo mẹ làm gương, vào lúc này càng không thể chấp nhận được. Cô lập tức mắng em gái mình. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của chị gái cô lại khiến Đường Yên hoàn toàn bối rối không biết phải trả lời như thế nào! 

"Không, tại sao không? Mẹ là mẹ của anh trai tôi, nhưng chúng tôi cũng là em gái của anh trai tôi, nhưng chúng tôi cũng bị anh trai tôi chiếm hữu. Và tất cả mọi thứ đều là do mẹ tôi và bạn. Do mối quan hệ nam nữ từ nhỏ nên mẹ tôi nhất định sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Vậy bạn có nghĩ chúng ta vẫn còn lựa chọn không? Hơn nữa, không phải bạn luôn noi gương mẹ bạn sao? Vì mẹ bạn là người phụ nữ của con trai bạn nên bạn nên là người phụ nữ của anh trai bạn giống như mẹ bạn. Nếu Cậu không tin, ngày mai cậu có thể xác nhận với mẹ cậu, xem mẹ cậu có bao giờ nghĩ đến chuyện để anh trai bà ấy đụ bà ấy không!”

Sự kiên trì của Đường Yên ngay lập tức sụp đổ trước lời nói của chị gái, và cô bắt đầu khóc! 

Mặc dù cô thực sự không muốn thừa nhận nhưng lời nói của chị gái cô đã chạm vào trái tim Đường Yên. Cô phải thừa nhận rằng chị gái cô đã đúng. Cô đã duy trì sự thân mật đặc biệt đó với anh trai mình từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn quyết định không kết hôn đến hết đời và sẽ đáp ứng yêu cầu tiếp tục quấy rầy cô của anh trai mình. Bây giờ nghĩ lại, việc cô ấy giữ vững tuyến phòng thủ cuối cùng thật nực cười biết bao. Giữa nam và nữ, dù là anh em, mẹ con, họ có thể giữ được như thế này không? 

Câu trả lời là hiển nhiên. Hiện cô đang bị chính anh trai mình cưỡng hiếp và sở hữu. Nghĩ đến mẹ mình, cô cũng phải đối mặt với một sự lựa chọn, và sự lựa chọn này đã được định sẵn từ khi cô duy trì mối quan hệ nam nữ với anh trai mình! 

"Con thực sự không muốn thừa nhận, mẹ ơi, một người mẹ cao quý và thông minh như vậy, mẹ giống như một nữ hoàng, làm sao mẹ có thể phạm sai lầm? Làm sao mẹ có thể không kiểm soát được người phụ nữ đã trở thành con ruột của mình? Tuy nhiên, chị con nói đúng. Đây không phải là những thứ mà con người có thể kiểm soát được. Mẹ đã cách xa ngày anh trai đưa con đi ngủ có lẽ không còn xa nữa. Nếu vậy, con có còn phải chống cự không? Con từ nhỏ đã theo hành vi của mẹ. Ta Đã thân thiết với anh trai nhiều năm như vậy, đôi lúc tôi cũng nghĩ đến việc để anh trai đưa mình đi sẽ như thế nào, nhưng bây giờ chuyện đó thật sự đã xảy ra, sao tôi lại không dám đối mặt?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 178 Chị Em Cùng Bay 3

Lời thì thầm của chị Đường Yên ẩn chứa sự bối rối cực lớn, khiến Đường Phong và Đường Nghiêu cảm thấy có chút không chịu nổi. Đường Nghiêu không khỏi quay đầu nhìn anh trai mình, nháy mắt với anh! 

Đường Phong yên lặng gật đầu, vừa rồi con cặc gần như thoát ra khỏi lồn em gái cô đã cắm sâu vào âm hộ của em gái Đường Yên. Lần này, Đường Phong không hề đẩy mà nghiêng người qua lưng em gái, hai tay ôm đầu em gái, khiến em gái quay đầu lại nhìn anh. Vẻ mặt em gái anh như hoa lê trong mưa, ánh mắt bối rối và buồn bã đó khiến Đường Phong cảm thấy đau lòng, anh không khỏi nhẹ nhàng nói: "Em gái, anh trai anh thực sự rất yêu em. Anh trai anh luôn nóng lòng muốn có được em và chiếm hữu em. Vì vậy, anh trai anh không nói cho em biết về em gái anh và anh. Mẹ anh sớm muộn gì cũng sẽ thành công như em gái anh nói. Phụ nữ là anh em của anh, em đều là của anh. Anh yêu em nhiều đến mức anh sẽ không bao giờ đánh mất một ai trong số họ. Khi anh Lấy được thân thể của mẹ anh, tất cả phụ nữ trong nhà đều sẽ trở thành người phụ nữ của anh, em không cần phải lo lắng, chỉ cần em là người phụ nữ tốt đối với anh trai, anh trai em nhất định sẽ hết lòng yêu thương mẹ, em gái và em gái, em là báu vật của anh, em gái, anh rất muốn em nên em chỉ có thể dùng cách này để có được sự ích kỷ của anh trai anh, nhưng anh trai em không thể sống thiếu em gái, và em gái, giờ em là người phụ nữ của anh trai anh, đừng chống cự, được không?”

Lời nói trìu mến của Đường Phong khiến trái tim Đường Yên khẽ run lên. Nghĩ đến cô và anh trai đã có quan hệ, thân thể của cô đã bị anh chiếm giữ, chị gái Đường Yên không khỏi cảm thấy bất lực. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt mơ hồ, giọng nói thanh tú chứa đầy sự tổn thương vô tận. Anh lẩm bẩm: "Anh ơi... vì anh yêu em mà sao lại phải dùng thủ đoạn như vậy? Anh cứ thong thả đi. Em gái anh không bao giờ chịu từ chối anh. Cô ấy không đồng ý làm người phụ nữ của anh sao? Anh cứ thong thả đi. Nếu em gái anh đã chuẩn bị sẵn sàng, liệu cô ấy có cho anh thứ gì khác không? Anh nhất thiết phải làm em gái anh buồn thế này à?"

"Bởi vì anh trai tôi rất yêu em gái anh ấy, không thể sống thiếu cô ấy. Tôi ước gì mình có thể có được cô ấy mọi lúc, nên tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Tôi cũng không bằng. Tôi chỉ có thể yên tâm nếu có được em gái mình hoàn toàn. Tôi không muốn xảy ra bất cứ tai nạn nào, cũng không muốn mạo hiểm dù chỉ là nhỏ nhất là mất đi em gái. Vì vậy, tôi phải nói dối anh để có thể hoàn toàn chiếm hữu em gái mình, để em gái tôi chỉ có thể ở bên cạnh làm người phụ nữ của anh trai tôi. Chị ơi, em thực sự yêu bạn!"

Đường Phong nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình, trong lòng thì thầm với tình yêu vô tận. Đồng thời, hắn cũng kích thích Hồng Loan Khí trong cơ thể, dần dần ảnh hưởng đến em gái mình. Anh không có ý muốn hoàn toàn khống chế cô, anh chỉ muốn cô yên tâm trở thành người phụ nữ của chính mình! 

"Nhưng, nhưng, thật sự có thể sao?"

Chị Đường Yên vẫn còn buồn bã trong lòng, nhưng những lời nói yêu thương của anh trai khiến trái tim cô hơi rung động. Có lẽ bởi vì cô đã bị anh trai anh chiếm hữu, trong lòng cô không có kỳ vọng và ham muốn với anh, nhưng cô không thể chịu đựng được sự lừa dối và đối xử như vậy của anh. Giống như là một kẻ ngốc nên cô rất phấn khích. Nhưng vào lúc này, những lời nói trước đó của chị gái cô và sự an ủi của anh trai cô đã xoa dịu trái tim bồn chồn của cô rất nhiều. Cô không khỏi nghĩ tới lời chị cô lại nói, mẹ cô dù sớm hay muộn cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô, trong lòng cô hơi thở phào nhẹ nhõm! 

Ngay cả một người mẹ cao quý cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai mình. Trong lòng Đường Yên có một cảm giác kỳ lạ khiến trái tim cô không khỏi run rẩy. Đặc biệt từ nhỏ cô đã theo mẹ làm gương nên cô không có lý do gì để chống lại anh trai mình. Lúc này, Đường Yên chợt phát hiện quan hệ gia đình ở nhà vẫn còn nhưng đã xấu đi. Loạn luân đã ở quanh cô ấy rồi. Cho dù cô không muốn thì sớm hay muộn mẹ cô hoặc thậm chí là chị gái cô, người phụ nữ của em trai, cũng sẽ đồng mưu hãm hiếp em trai cô! 

Bây giờ cô vừa bị em trai cưỡng hiếp trước khi mẹ cô có thể. Đôi mắt mờ mịt của Đường Yên lóe lên vẻ bất lực. Cuối cùng, cô nghĩ đến con cặc trong âm hộ của mình, cô không khỏi cảm thấy có chút dịu dàng. Cô im lặng cúi đầu không nói nữa, nhưng cũng không còn phản kháng! 

Sự im lặng của em gái anh khiến trái tim Đường Phong lỡ nhịp. Anh không thể không mỉm cười. Anh bắt đầu cảm thấy phấn khích. Cơ thể đang đè lên người em gái anh không khỏi lại bắt đầu co giật trong sự im lặng này. Trong khoảnh khắc, con cặc của anh lại bắt đầu đâm vào âm hộ của em gái Đường Yên!

"Ừm, anh trai... ồ...!"

Mặc dù cô đã kiềm chế bản thân, không muốn để mình hét lên ngu ngốc như trước, nhưng khi anh trai cô hiểu ý định của cô và chiếm hữu cô lần nữa, toàn thân Đường Yên lại một lần nữa xúc động trong niềm khoái cảm này. Cơ thể cô theo sự thúc đẩy của anh trai, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ vì sung sướng! 

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, trong lần ngoại tình của Đường Phong, anh đã trải qua điều cấm kỵ về sự kết hợp giữa anh em ruột thịt này! 

"Chị, cuối cùng chị cũng đã chấp nhận anh trai mình rồi. Anh trai em nhất định rất yêu chị!"

Đường Phong vừa nói vừa nhanh chóng đâm vào âm hộ của em gái mình. Niềm vui được cưỡng hiếp em gái khiến anh vô cùng phấn khích. Lúc này, em gái anh, Đường Nghiêu đang quỳ bên cạnh em gái, không khỏi đưa tay nắm lấy tay em gái mình trên giường. Anh lẩm bẩm: "Chị, đừng lo lắng. Chúng ta đều là người phụ nữ của anh trai anh, mẹ anh sớm muộn cũng sẽ như vậy. Tương lai của gia đình chúng ta sẽ do anh trai em làm chủ. Vì vậy, em sẽ không có gánh nặng gì trong gia đình chúng ta, được không? Hãy cùng nhau tận hưởng tình yêu của anh trai em nhé!"

Nghe chị gái nói, Đường Yên vừa kinh ngạc vừa ngượng ngùng, nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, dùng ánh mắt ươn ướt nhìn chị mình. Cô không khỏi cay đắng nói: "Tôi có lựa chọn nào không? Con cặc của anh trai tôi vẫn còn ở trong âm hộ của em gái tôi. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc đi theo anh ấy? Hơn nữa, mẹ tôi cũng không thể trốn thoát được. Cho dù tôi không muốn, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh trai làm hại!"

"Chị, chị có biết không? Trước khi chị trở thành người phụ nữ của anh trai tôi, chị tôi thực sự rất vất vả. Giống như anh trai tôi luôn ôm tôi và yêu thương tôi. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng không còn phải lo lắng nữa. Em gái tôi đã bị anh trai tôi đụ. Em gái tôi cũng được giải thoát. A... Anh, anh thật tệ, nhưng người ta lại thích cô ấy như vậy. Anh, nhanh lên chơi với em gái anh đi, em nghĩ em cũng muốn!"

Khi Tang Yao đang nói chuyện với em gái, cô ấy phấn khích đến mức lắc nhẹ cặp mông tròn trịa của mình. Trong khoảnh khắc, Đường Phong, người đã bị thu hút từ lâu bởi cặp mông xinh đẹp của em gái mình, không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Trong phút chốc, cặp mông mềm mại của em gái cô được nhào nặn trong tay Đường Phong, tràn đầy khoái cảm! 

Cuối cùng cũng cảm nhận được sự vuốt ve của anh trai, Đường Nghiêu hưng phấn rên rỉ. Đột nhiên, hai chị em nhìn nhau, trên mặt lóe lên một tia xấu hổ nhưng phấn khích, khiến Đường Yên và Đường Nghiêu cùng nhau quay mặt đi. Tuy nhiên, cả hai đều đang tận hưởng trò chơi dâm đãng của Đường Phong một cách vui vẻ! 

"Hừ, trên đời còn có chuyện hạnh phúc như vậy sao? Tôi có thể dùng cặc của mình đụ con mèo nhỏ của em gái mình, đồng thời chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Thật là một chuyện hạnh phúc!"

Đường Phong hưng phấn hét lên. Lời nói của anh ta lập tức khiến cho Đường Yên và Đường Nghiêu xấu hổ, cảm giác như không dám gặp ai. Họ rên rỉ dữ dội, gần như cùng một lúc: "Ôi, không, đừng nói, xấu hổ quá!"

Hai chị em xinh đẹp đều là những trinh nữ trong trắng theo anh. Đường Phong trong lòng vô cùng thương tiếc. Tuy nhiên, vào lúc này, sự cám dỗ của việc quỳ gối và ưỡn mông như vậy thực sự khiến trái tim anh tràn đầy bạo lực. Anh không khỏi dùng hai tay vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái và em gái mình hai lần! 

Bang bang...

Tiếng đánh đòn vang lên, ngay lập tức, hai chị em Đường Yên và Đường Nghiêu hét lên phấn khích trước cảm giác xấu hổ. Đôi mắt Đường Phong đột nhiên sáng lên, anh không khỏi vội vàng đưa tay kéo áo ngủ của em gái mình ra. Quần lót của cô em gái cùng bị cởi ra, trong chốc lát, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô em gái lộ ra. Giống như chị gái, cô có làn da trắng như sữa, khiến cặp mông càng đẹp và thơm hơn. Đường Phong nhìn thấy, càng nóng lòng!

Đồ lót của chị tôi chỉ được cởi tới khuỷu chân. Lúc này, bọn họ vẫn đang ôm chặt lấy nhau, kẹp lấy con mèo nhỏ đầy đặn và hơi phồng lên. Trong lòng Đường Phong tràn ngập dục vọng! 

"Wow...chị ơi, chị ơi, hai mông của chị đẹp quá. Khi chị ghép lại với nhau, em mừng quá. Chị ơi, chị ơi, em muốn chơi với hai chị quá!"

Vừa nói, Đường Phong vừa đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của em gái, khiến âm hộ của cô ấy phát ra những âm thanh dâm đãng. Tuy nhiên, tay anh đã chạm vào cặp mông xinh đẹp của em gái mình, sau khi nhào nặn vài lần, các ngón tay đã chụm lại ngay trước lỗ mật của em gái anh. Nước trong hố mật đó đã chảy liên tục do sự ham chơi của Đường Phong và sự phấn khích trước đó khi chứng kiến ​​em gái và anh trai mình ngoại tình. Nó ướt đến nỗi ngón tay của Đường Phong có thể dễ dàng đưa vào! 

Lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong trước đó và hành động của anh lúc này khiến hai chị em Đường Yên và Đường Nghiêu ngượng ngùng nhìn nhau, sau đó cùng quỳ xuống, mông giơ lên ​​và rên rỉ. Tuy nhiên, với cường độ đẩy và chơi đùa bằng ngón tay, chẳng mấy chốc chúng đã rên rỉ, lắc đầu và la hét! 

"Ừ, anh, mạnh quá. Anh, anh thật mạnh mẽ. Anh đụ em gái tôi đến chết. Em gái tôi sẽ không phản kháng nữa. Em gái tôi đã là người phụ nữ của anh. Uh-huh, thật tuyệt vời. Em gái tôi rất thích. Tôi rất vui. Con cặc của anh trai tôi to như vậy. Đụ em gái tôi cảm giác thật tuyệt. Em gái tôi muốn giống như em gái tôi. Chúng ta có thể cùng nhau trở thành người phụ nữ của anh trai tôi. Hãy để anh trai tôi đụ tôi và tôi." chị ơi, nhanh lên!

Đường Yến, em gái của Langming, đắm chìm trong cuộc ngoại tình định mệnh sau nỗi đau buồn và phẫn nộ trước đó. Cô hét lên sung sướng, như muốn trút bỏ những cảm xúc trong lòng. Lúc này, cô ấy có vẻ đặc biệt điên cuồng!

Nhìn thấy chị gái Đường Yên biểu diễn, chị gái Đường Nghiêu ở bên cạnh cũng rất hưng phấn. Cô thút thít, nghẹn ngào nức nở và hét lên: “Ồ, anh ơi, thật tuyệt vời. Những ngón tay của anh tôi thật thoải mái trong âm hộ của em gái tôi. Uh-huh, nhanh lên. Em gái tôi muốn được hạnh phúc như em gái mình...~!" "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Chị em cùng nhau bay 4

Vừa trút giận, chị gái Đường Nghiêu cũng nhìn em gái, không khỏi hưng phấn hét lên: "Chị, em không ngờ ngày thường chị lạnh lùng như vậy, lại để anh trai đụ em một cách quyến rũ như vậy, hehe... Nhìn thấy em bị anh chị em đụ như thế này, em rất hưng phấn. Chị ơi, làm như em làm với chị có sướng không? Anh ơi, anh đang đùa em à? Uh-huh, sao anh có thể bắt nạt em được? Ồ, ôi ôi, sướng quá anh ơi, ừ em dùng tay đào lồn em gái thế này, phấn khích quá!”

Đường Nghiêu càng hét lên hưng phấn hơn, điều này không chỉ kích thích bản thân mà còn kích thích Đường Phong. Những ngón tay của Đường Phong thậm chí còn thọc sâu hơn vào âm hộ của em gái cô. Trong lúc nhất thời, cô chỉ nghe được âm thanh “phù, phù, phùng”, khiến dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của chị gái nhiều hơn! 

Về phần chị gái Đường Yên, vừa rồi qua lời trêu chọc của em gái, cô đã cảm nhận được niềm vui sướng không gì có thể so sánh được khi cùng nhau bị em trai cưỡng hiếp. Cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Cô xấu hổ quá không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ có thể mím môi và rên rỉ khi cô rên rỉ trước khoái cảm khi em trai cô ấn vào cặc mình.

"Uuuu, em gái, em, sao em có thể sỉ nhục em gái mình, em gái anh không muốn, nhưng, dương vật của anh trai mạnh mẽ như vậy, khiến trái tim em gái anh tan vỡ. Hừ, tất cả là tại em, con khốn này. Nếu không phải em gái em, sao có thể bị anh trai cưỡng hiếp, ôi ôi ôi ôi, ahhh...!"

Chị Đường Yên xấu hổ đến mức muốn vùi mình vào chăn. Cô sợ em trai và em gái sẽ nhìn thấy mình với bộ dạng dâm đãng như vậy. Khi bị một mình em trai cưỡng hiếp, cô rất phấn khích và nói rằng tiếng rên rỉ khoái cảm của cô xuất phát từ trái tim và vô thức. Nhưng vào lúc này, khi em gái cô nói ra lời này, cô mới thực sự nhận ra hành vi dâm đãng của mình, trong lòng vừa mới mất trinh lại tràn ngập xấu hổ và tức giận! 

Cô chịu đựng khoái cảm cơ thể được anh trai đụ, nhưng rốt cuộc, cô không thể cưỡng lại khoái cảm khi con cặc ăn mòn mình, cô lại hét lên!

Tuy nhiên, tiếng hét lớn như vậy cũng kích thích sâu sắc chị gái Đường Diêu của cô, cô không khỏi phấn khích!

"Ừm, em gái, được anh trai đụ thật sướng. Em gái lúc đầu còn lăng nhăng hơn em gái tôi rất nhiều. Ờ, ồ, anh trai, chính là chơi với âm hộ của em gái tôi. Cảm giác thật sướng. Anh trai, anh đụ âm hộ của em gái tôi và chơi với âm hộ của em gái tôi." Cunt, bạn có phấn khích lắm không? Mmmmm, chị tôi cũng háo hức lắm. Hai chị em tôi sẽ chơi cùng bạn và để bạn chơi hết mình. Ôi ôi ôi, đẹp quá. Cái lồn nhỏ của em gái tôi và em gái tôi sinh ra là để bị anh trai bạn đụ. Anh ơi, hãy tận hưởng em gái anh và em gái anh cho thỏa thích nhé!” 

Tiếng hét dâm dục hơn của chị Đường Diêu đột nhiên kích thích Đường Yến. Đột nhiên, Đường Yên nhìn em gái mình với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng cô cũng trở nên hưng phấn hơn, cảm giác xấu hổ dường như không còn nữa!

Tuy nhiên, điều thú vị nhất trong hành vi tán tỉnh của hai người chính là Đường Phong. Bạn phải biết rằng đây là chị em ruột của anh ấy, một cặp chị em xinh đẹp. Cả hai chị em đều do anh đóng vai. Cảm giác thú vị này khiến mọi người phát điên. Việc em gái bị anh trai đóng vai đã đủ kích thích rồi, chưa kể còn có em gái nữa, sau đó hai người liền quỳ cạnh nhau, ưỡn cặp mông xinh đẹp ra!

Trong lúc hưng phấn, Đường Phong thọc ngón tay vào âm hộ của em gái Đường Nghiêu!

Trong khoảnh khắc, Đường Phong đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của em gái mình, ép ra phần thịt âm đạo mềm mại màu hồng và sinh ra một vệt tinh dịch!

"A...anh ơi, nó đẹp quá. Những ngón tay của anh tôi thọc vào âm hộ của em gái tôi. Nó thật tuyệt vời. Anh trai, chết tiệt, chết tiệt em gái tôi, uh uh uh, ồ ồ ồ ồ!"

Sự trêu chọc của Đường Phong đột nhiên khiến em gái Đường Dao hưng phấn, thậm chí còn khiến em gái Đường Yên nhìn em gái mình một cách say mê. Em gái này quá dâm đãng. Tuy nhiên, vào lúc này, chị gái Đường Yên đã có người đến giải tỏa sự xấu hổ cho cô, cô đột nhiên hưng phấn lên!

"Này, chị tốt và chị xinh đẹp của tôi, đừng cãi nhau nữa. Bây giờ tất cả các bạn hãy để tôi, anh trai tôi, đụ bạn. Chắc hẳn bạn sẽ rất phấn khích khi được tôi cưỡng hiếp. Tôi đã đụ em gái và em gái tôi. Tôi vui mừng đến mức chết mất. Bạn biết đấy, vì chúng ta là anh chị em nên cái lồn nhỏ của bạn lẽ ra không thuộc về tôi, nhưng giờ đây, bạn đang bị anh em đụ. Này, nó đẹp quá. Cái lồn nhỏ của em gái tôi vừa bị anh trai tôi cởi ra. Nó thực sự rất chặt chẽ bên trong. Chị ơi, cảm giác thật tuyệt. Hãy để anh trai của bạn cưỡng hiếp bạn và để con cặc của anh ta đụ bạn đến chết!

Lời nói của Đường Phong đột nhiên kích thích Đường Yên, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng càng hưng phấn hơn. Lời nói của anh trai cô thật vô liêm sỉ nhưng cô lại là người dễ dàng khiến anh chị em của mình ngoại tình nhất. Cô tràn đầy phấn khích khi nghĩ rằng người đàn ông đụ cô sau lưng chính là anh trai cô. Cả đời cô chưa bao giờ có thể trở thành anh trai của chính mình. Cơ thể của cô ấy thuộc về người đàn ông của chính mình, cơ thể của cô ấy có thể bị bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cưỡng hiếp, nhưng cô ấy không nên giao nó cho anh trai ruột của mình. Tuy nhiên, sự thật là chị ruột của cô đã trở thành người phụ nữ của em trai cô. Cảm giác loạn luân này khiến người ta dễ ngượng ngùng, bẽ mặt và hưng phấn!

"Ân, ca ca, ngươi đừng nói nữa, tỷ tỷ, ngươi đã đánh ta rồi, còn nói!"

Đường Yên chị gái không giỏi ăn nói, không biết phải đáp lại như thế nào. Cô chỉ có thể ngăn anh trai mình làm nhục cô trong sự xấu hổ. Tuy nhiên, em gái Đường Nghiêu lại hưng phấn nói: “Chị à, để em nói, ừ ừ, đồng thời bị anh trai mình làm nhục thật tuyệt vời biết bao. Thật là một niềm vui. Sự phấn khích trong lòng khiến người ta càng điên cuồng hơn, woo woo, con cặc của anh trai đang đụ em gái tôi và tôi, tinh trùng của anh ấy phóng vào cơ thể chúng tôi, chỉ nghĩ đến thôi đã khiến toàn thân tôi run lên, woo woo!”

Em gái cô, Đường Nghiêu, hoàn toàn đồng ý với Đường Phong. Hơn nữa, anh trai cô đã chiếm lấy cơ thể cô nhiều ngày rồi, nên cô đương nhiên nhìn thấy và càng yêu anh trai mình hơn!

"Này, em gái tôi là người nghịch ngợm nhất. Khi tôi được anh trai muốn, cô ấy đã chủ động đẩy tôi vào trong cô ấy. Cô ấy làm phiền tôi mỗi ngày. Cô ấy thích quỳ trên giường với cái mông nhô ra và anh trai tôi giữ mông cô ấy và đụ tôi thật mạnh. Em gái tôi thật dâm đãng khi tôi làm điều đó. Chị ơi, lồn chị lại ngứa nữa rồi. Đừng lo lắng, sau này anh trai sẽ dùng cặc mạnh mẽ đâm vào âm hộ của em!"

Những lời nói phấn khích của Đường Phong lập tức khiến em gái Đường Dao rên rỉ. Trong lòng cô run rẩy trước lời nói của anh trai. Đôi mắt ngượng ngùng của cô ấy rất quyến rũ, cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh trai mình một cách quyến rũ. Cô lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách hào hứng khi gặp những ngón tay của anh trai đang thọc sâu vào âm hộ của cô!

"Ồ, anh không phải là một người anh em tồi đâu. Anh đã yêu em rất nhiều từ khi anh còn nhỏ, và em gái anh yêu anh đến chết. Bạn không thể không muốn được gần gũi hơn với anh trai mình. Hơn nữa, anh ta đã chủ động nhưng bạn cũng rất hưng phấn và vội vàng cưỡng hiếp chính em gái mình. Mọi người, mọi người đều bị bạn hãm hiếp. Con cặc lớn đã trở nên quá ác độc! Ôi ôi ôi, chị tôi được anh trai đụ, chị thấy sướng quá. Cô có thể đến gần anh trai mình hơn, cô không còn phải lo lắng anh trai không yêu cô nữa. Khi con cặc to của anh trai làm rách màng trinh của em gái, cô ấy đã phấn khích đến mức suýt ngất đi. Được làm người phụ nữ của anh trai là điều hạnh phúc nhất đối với em gái tôi. Anh à, ừm, cảm giác thật thoải mái. Anh ơi, đẩy mạnh lên, ngay đây, ôi ôi, sướng quá. Anh ơi, anh có biết không, hôm đó khi con cặc của anh đút vào lồn người khác, họ cảm thấy như đã chết. , Cơ thể em gái tôi như bị con cặc của anh xâm nhập vậy, huh huh huh. Nhìn thấy anh trai hưng phấn như thế nào khi anh ấy xâm nhập vào tôi, em gái tôi cũng cảm thấy thật thoải mái khi được anh ấy xâm nhập. Em gái tôi, lúc đó tôi không thể rời xa anh trai mình được nữa. Anh ơi, chị gái em yêu anh nhiều lắm ”.

"Ân hừ, cảm giác thật tốt, ca ca, đào sâu hơn, đúng, ồ ồ, thoải mái quá, ca ca là nhất, ca ca, người ta luôn cho rằng có thể tùy thời đụ em gái, tùy thời để cho muội muội thưởng thức con cặc lớn của ca ca, nhưng trước đây ta vẫn đè nén, nhưng hiện tại không sao, em gái ta cuối cùng cũng bị anh trai cưỡng hiếp, sau này trong nhà sẽ bớt đi một người. Tôi lo lắng, đợi đã, đợi anh trai đưa tôi lên giường và đụ tôi, tôi có thể quan hệ với anh ấy bất cứ lúc nào! Thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của anh trai tôi. Em gái tôi đã bị anh trai đụ một cách dâm đãng đến nỗi cô ấy cảm thấy như mình bị con cặc của anh trai mình biến thành một kẻ biến thái. Cô ấy chỉ muốn anh trai cô ấy đụ cô ấy thôi, anh trai à… ồ ồ ồ!” 

Lời kể của chị Đường Nghiêu khiến Đường Yên nhất thời hiểu được rất nhiều điều, nhưng sau đó cô lại càng hưng phấn hơn. Bây giờ cô không còn cô đơn nữa. Ở nhà có nhiều phụ nữ như vậy đi theo bị anh trai đụ, cô còn phải lo lắng gì nữa!

"Ha ha, vậy để anh trai yêu em, em gái và em gái, hưởng thụ cặc của anh đi!"

"Hừ, đồ biến thái!"

Em gái Đường Yên và em gái Đường Nghiêu đều bị sự vô liêm sỉ của Đường Phong khiêu khích, nhưng ngay sau đó, con cặc của Đường Phong bắt đầu điên cuồng đâm vào âm hộ của em gái Đường Yên, toàn thân em gái run rẩy điên cuồng như bị em trai đụ!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, anh ơi, nhanh lên, đẹp quá, nhanh hơn!"

Cuối cùng, dưới sự thuyết phục của em gái tôi, em gái tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu la hét!

Lúc này, Đường Phong vỗ mạnh vào cái mông tuyết trắng của em gái mình, phát ra một tiếng rắc. Người chị phấn khích hét lên vì xấu hổ. Tuy nhiên, ngay sau đó, tay còn lại của Đường Phong đã thọc sâu vào âm hộ của em gái cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô hưng phấn và hét lên đầy ám ảnh! 

"Ừm, đau quá. Âm hộ của em gái tôi rất đau khi ngón tay của anh trai tôi thọc vào đó. Nó giết chết tôi. Anh em hãy nhẹ nhàng nhé. Có chút khó chịu khi đào vào âm hộ của em gái tôi!"

Trong khi la hét, chị gái và em gái dường như là chị em đang cần giúp đỡ. Hai cơ thể trắng như tuyết không khỏi tiến lại gần nhau hơn, cuối cùng lại càng gần nhau hơn. Tuy nhiên, vào thời điểm tiếp xúc, cô em gái Đường Nghiêu không khỏi sáng mắt lên khi nhìn thấy chị gái lạnh lùng của mình. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và ngượng ngùng của cô, cô cảm thấy phấn khích! 

Cô dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại đưa lên ngực em gái đang bị anh trai đung đưa qua lại và nắm lấy một nắm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác mềm mại đó kích thích Đường Nghiêu, cô không khỏi bắt đầu ôm lấy nó chơi đùa. Đột nhiên, chị gái Đường Yên kêu lên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 180 Chị em cùng nhau bay 5

"A... chị, chị làm gì vậy? Buông ra, chị cũng chạm vào chỗ đó à? Ố ồ, ồ, đồ biến thái!"

Chị gái Đường Yến hét lên, nhưng em gái Đường Diêu hoàn toàn không nghe. Thay vào đó cô chơi vui vẻ hơn. Lúc chị gái thân thể yếu ớt, hai tay đặt trên giường, xấu hổ không ngăn được, lẩm bẩm: "Sao không cho chị chơi? Không, không, không, anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi. Em muốn cùng chị gái vui vẻ!"

"Em gái, mặc dù ngực của em chỉ có một người đàn ông có thể chơi, anh trai, em là con gái, vậy nên đừng lo lắng. Anh trai sẽ không giận em vì điều này. Hee hee, uh oh, ồ ồ ồ, anh trai...! Em gái, ồ ồ, thoải mái quá. Em gái, anh trai chơi với em và em cũng vậy, tại sao em lại không thể chơi với em? Ngực của em gái em mềm quá. Sao sờ vào thoải mái thế? Em, em thậm chí còn không có cảm giác tuyệt vời như vậy khi chạm vào Tôi chạm vào chính mình. Ồ-ồ-ồ, anh thật tệ. Anh không muốn tôi chơi với em gái mình một cách đàng hoàng. Thật không dễ để cô ấy ngừng lạnh lùng!

Em gái cô, Đường Diêu có chút không hài lòng. Những ngón tay của anh trai cô thọc sâu vào âm đạo của cô thậm chí còn mạnh hơn. Cô bé bị kích thích đến mức không còn sức để chơi với em gái. Tuy nhiên, tay cô vẫn giữ chặt ngực em gái. Em gái bị kích thích bắt đầu phấn khích!

"Này chị, anh chủ yếu là quá kích động. Nhìn em chơi với chị, anh không nhịn được!"

Huhuhu...

Đường Phong nhanh chóng thở dốc, đôi mắt hưng phấn không khỏi càng nóng lên. Con cặc đang đụ vào âm hộ của em gái anh thậm chí còn được đẩy vào nhanh hơn. Trong một khoảnh khắc, nó làm âm hộ của em gái cô rung lên. Trong lực đẩy mạnh mẽ và nhanh chóng này, cơ thể của em gái cô lắc lư qua lại, và bộ ngực đáng lẽ đang run rẩy của cô đã bị em gái nắm chặt. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác bị chị gái đùa giỡn càng khiến cô sốc hơn. Đặc biệt là khi anh trai cô quá hưng phấn khi nhìn thấy động tác của em gái, thậm chí còn dùng tay vỗ vào mông em gái mình. Những kích thích mạnh mẽ này đan xen vào nhau, khiến Đường Yên vốn đã hơi yếu ớt và bị anh trai cưỡng hiếp không biết bao lâu, lại hưng phấn đến mức sắp lên đỉnh lần nữa!

Người chị đã kiệt sức từ lâu, không thể cưỡng lại được niềm vui sướng chút nào. Chẳng bao lâu, âm hộ của cô lại co lại và kẹp lấy cặc của anh trai cô. Cảm giác điện khiến cả hai cùng rên lên sung sướng!

"Ân hừ, thật thoải mái, ca ca, tỷ tỷ chịu không nổi nữa, nàng tới, nàng lại tới, ca ca, ngươi thật lợi hại, làm cho tỷ tỷ của ta cao trào nhiều lần như vậy, ô ô, ta chịu không nổi nữa, ta nhịn không được nữa, ca ca, nhanh lên, nhanh lên, tỷ tỷ tới!"

Nghe chị gái nói xong, Đường Phong hai mắt sáng lên, không khỏi tăng tốc độ. Việc tăng tốc này không chỉ là con cặc đang cưỡng hiếp âm hộ của em gái mình mà còn là những ngón tay đang kéo âm hộ của cô ấy. Hai cái mông trắng nõn xinh đẹp run rẩy cạnh nhau khi bị chính anh trai và em trai của mình đùa giỡn. Chúng run rẩy cùng với sức mạnh của anh. Cảnh tượng này thật quyến rũ!

"Ân hừ, anh, em gái em cũng háo hức, em gái cũng muốn anh nhanh chóng yêu em ấy nhiều hơn. Em gái em đã lâu rồi không nếm trải tình cảm của anh trai em. Anh à, em muốn, em muốn, nhanh cho em gái em lên đỉnh đi. Nhanh dùng con cặc to của anh mà địt vào âm hộ anh trai em đi!" 

Khi chị Đường Diêu nghe tin chị mình sắp lên đỉnh, mắt chị chợt sáng lên và hét lên đầy phấn khích. Âm hộ của cô đã ngứa từ lâu, cuối cùng cô cũng có thể ăn được cặc của anh trai mình!

Đối mặt với những lời nói bừa bãi của chị gái Đường Diêu, chị gái Đường Yến, người vừa trở thành người phụ nữ của anh trai cô, trông vẫn có chút ngượng ngùng. Trong khoảnh khắc, dưới sự kích thích này, cô đã đạt đến cao trào. Cô hét lên sung sướng, và cơn cực khoái bùng phát ngay lập tức!

"Ách, chết đi, ta chết rồi, ca ca, ngươi thật mạnh mẽ, ta đạt cực khoái, cảm giác thật sướng!" 

Toàn thân chị tôi mềm nhũn, cặp mông trắng như tuyết của chị bị cặc cặc nâng lên cao hơn. Nó rung chuyển từng đợt và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Những người xem đều vô cùng phấn khích!

Đường Phong thở dài. Hương vị tuyệt vời của việc đụ em gái anh đã thỏa mãn ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh. Sau khi em gái lên đỉnh, Đường Phong ánh mắt nhìn em gái mình, trong mắt đột nhiên càng nóng bỏng hơn. Rốt cuộc, anh chỉ đụ em gái mình đêm nay, và trước đây anh chưa đụ cô ấy một lần nào. Hơn nữa, bây giờ hai chị em đã bay cùng nhau, sự hứng thú của anh lại càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ lại có thể thưởng thức hương vị trên cơ thể em gái mình, Đường Phong tự nhiên vô cùng háo hức! 

Bồ...

Một âm thanh dâm đãng vang lên, con cặc của Đường Phong bị rút ra khỏi âm hộ của em gái Đường Yên. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái cô. Lập tức, chị gái Đường Yên cảm nhận được cảnh tượng này xấu hổ đến mức không dám quay đầu lại. Cô chui vào ga trải giường, không dám nhìn cảnh dâm dục đó! 

Đường Phong hưng phấn ôm lấy con cặc của mình, đi đến phía sau em gái Đường Nghiêu. Tuy nhiên, anh ta dùng miệng kích thích em gái Đường Yên và nói: "Ôi em gái, em gợi cảm quá, nhiều nước quá!"

"Ừm, đừng nói nữa, xấu hổ quá. Đều là lỗi của anh. Em gái tôi như thế này, anh còn nói...!"

Đường Yên ngượng ngùng nói, nhưng cũng không quay đầu lại. Cô không dám nhìn vẻ mặt của anh trai mình. Nhưng lúc này, chị gái Đường Diêu không quan tâm đến việc trêu chọc em gái mình. Cơ thể cô đã vô cùng khao khát điều đó. Cô vội thở hổn hển nói: "Anh ơi, không, đừng nói nữa, nhanh lên, nhanh ôm em gái em đi, em chịu không nổi nữa, em gái muốn con cặc to của anh trai em đụ mạnh vào âm hộ của em!"

"Hehe, em gái, em còn dâm đãng hơn cả em gái anh, được rồi, để anh trai em đụ em gái em thật mạnh, cho em chết đi!"

Đường Phong trong mắt sáng lên hưng phấn, con cặc to còn ướt át đã thọc vào trong âm hộ của em gái mình! 

Pfft...

Âm thanh tục tĩu vang lên, trong phút chốc, sắc xuân trong phòng càng trở nên đậm đà hơn. Tuy nhiên, lúc này, con cặc khổng lồ đã được đưa vào âm đạo của cô em gái đầy bùn, mang lại khoái cảm mãnh liệt, đặc biệt là cô em gái Đường Dao phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn và ngân nga hưng phấn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Con cặc của Đường Phong lại nhét vào âm hộ của em gái Đường Nghiêu. Đột nhiên, lực hút kỳ diệu đó lại xuất hiện, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Đôi mắt anh lóe lên tia sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào em gái mình, thay vì lao vào thâm nhập cô, anh lại giáng cho em gái cô vài cái tát thật mạnh!

Ngay lập tức, tiếng tát khiến cô em gái giật mình quay lại. Đôi mắt quyến rũ của cô ướt át đến mức khiến người ta run rẩy!

"Hừ, anh ơi, đừng tra tấn em nữa, nhanh lên, đụ em gái em nhanh lên, lồn em gái chịu không nổi nữa, em hưng phấn quá, em gái háo hức quá!"

Nhìn bộ dạng khêu gợi của em gái, Đường Phong hưng phấn đẩy con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào âm hộ của em gái mình. Tần số đẩy của con gà trống hoàn toàn khác với tần suất của chị gái anh, Đường Yên. Em gái Đường Nghiêu của anh đã phát triển từ lâu và có thể chịu được tác động mạnh hơn của Đường Phong. Đường Phong, người chưa bao giờ được thỏa mãn ham muốn, càng bắt đầu làm tình một cách dũng cảm hơn. Giờ phút này, cũng là lúc Đường Phong bộc lộ dục vọng của mình!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, cuối cùng tôi cũng đụ em gái tôi, anh trai tôi cuối cùng cũng đụ tôi, ừ-huh, tôi đã kiên nhẫn rất lâu rồi, tôi đã cố gắng rất nhiều, cuối cùng tôi cũng có thể buông tay và để anh trai đụ em gái mình. Đẹp quá anh ơi, nhanh hơn, nhanh hơn, chị em háo hức quá, ừm, ngon quá, chị vui quá!”

Trong sự hưng phấn của em gái Đường Nghiêu, Đường Phong cũng thở hổn hển, con cặc của anh đang tận hưởng âm hộ của em gái, nhưng tay anh không khỏi vươn ra, túm lấy áo ngủ của em gái rồi kéo lên. Chẳng mấy chốc, áo ngực của em gái anh đã bị lộ. Đường Phong không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy màu đỏ tươi đó. Sự hưng phấn được cởi trói, trong chốc lát, bộ ngực bị trói của cô em gái nhảy ra ngoài. Vì cô đang quỳ nên bộ ngực thấp càng đung đưa càng chói mắt. Đường Phong hưng phấn cúi đầu, hôn lên tấm lưng hồng hào của em gái, đồng thời đưa tay ra, nắm lấy ngực em gái bắt đầu chơi đùa! 

"Ư...ngượng quá...!"

Khi Đường Phong đang chơi đùa với ngực của em gái mình, em gái anh không khỏi tò mò quay đầu lại. Cô tình cờ nhìn thấy Đường Phong đang chơi đùa với ngực của em gái mình. Cô ngượng ngùng rên rỉ, tựa hồ có chút kích động, nhưng lập tức thu hút sự chú ý của Đường Phong. Đường Phong không khỏi cười dâm đãng, kéo tay em gái mình. Anh kéo cô đứng dậy dưới đôi mắt ngượng ngùng và lo lắng của cô. Anh đưa tay ôm lấy em gái, con cặc của anh cưỡng hiếp lồn em gái cô, anh ôm em gái cô vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Hai tay anh ôm chặt lấy cặp mông ẩm ướt của em gái, nhào nặn, trong khi tay còn lại nắm lấy ngực em gái và chơi đùa với chúng. Trong lúc nhất thời, hai chị em này, em gái ruột và em gái ruột của Đường Phong, hãy để Đường Phong, anh trai ruột và anh trai ruột của anh cùng nhau tận hưởng! 

"Ồ, anh ơi, anh tệ quá, anh đụ em gái anh không cho em đi, ôi ôi ôi, đừng, đừng chạm vào đâu, còn đau lắm...!"

Đường Phong ôm em gái Đường Yên hôn, sau đó hưng phấn không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Tấm lưng hồng hào mềm mại và vòng eo thon thả chẳng là gì so với cặp vú mềm mại trên ngực cô. Sau khi Đường Phong chơi đùa với bọn họ một lúc, bọn họ thậm chí còn chạm tới con mèo mới bị gãy. Trong phút chốc, Đường Phong cảm thấy âm hộ trong tay mình có chút căng phồng. 

Lòng tôi bất giác run lên! 

Khi nhìn em gái mình, anh thấy cô ấy hơi cau mày vì đau, Đường Phong không khỏi cảm thấy đau lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181 Hai chị em cùng nhau bay xong

"Chị ơi, có đau không?"

Đường Phong âu yếm nhẹ nhàng chạm vào điểm dịu dàng của em gái mình. Vẻ mặt sưng tấy đỏ bừng khiến Đường Phong có chút khó chịu. Vừa rồi anh chỉ quan tâm đến việc yêu em gái mình mà quên mất đây là lần đầu tiên của cô! 

Nơi nào nó có thể chịu được nhiều tình yêu như vậy? 

Cảm nhận được sự quan tâm của anh trai, chị Đường Yên cảm thấy trong lòng ngọt ngào, đặc biệt là bàn tay chạm vào âm đạo của mình. Cô dịu dàng và cẩn thận, khiến Đường Yên cảm thấy vui sướng khi nghịch sách, đồng thời nỗi đau cũng được sự dịu dàng xoa dịu. Cô không khỏi nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Còn chưa phải anh, anh, anh cũng không biết của anh lớn đến mức nào, đây là lần đầu tiên của em! Em bị anh đụ chết, có đau không? Tất cả đều sưng tấy!"

Đường Yên có chút ngượng ngùng. Cô không tin những lời này là từ miệng mình phát ra! 

"Xin lỗi chị! Em yêu chị đến mức không kiềm chế được!"

Đường Phong lẩm bẩm, không nhịn được ôm em gái, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Sau đó, anh vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của em gái cô, nói trong ánh mắt ngượng ngùng của em gái cô: "Được rồi, anh sẽ để âm hộ của em đi ngay bây giờ, nhưng em gái anh đang tận hưởng việc anh trai anh đụ em. Thôi nào, em gái anh sẽ đi cùng em gái anh. Em và em gái cùng quỳ xuống, anh trai em sẽ chơi với cái mông nhỏ của em!"

Đường Phong trong mắt hiện lên tà ác, nhìn thấy em gái Đường Yên đang rên rỉ cuồng nhiệt. Nghĩ đến cảnh mình và em gái thò mông ra để anh trai đụ mình trong khi nghịch mông, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào hơn!

"Anh ơi, không, đừng làm vậy có được không? Vậy thì xấu hổ quá... Em gái em không thể làm được!" 

Đường Yên ngượng ngùng nói, ánh mắt né tránh, không dám nhìn anh trai mình, sợ bị ánh mắt trìu mến của anh đánh bại. Tuy nhiên, cho dù không nhìn, cô vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn của Đường Phong. Đường Phong nhẹ nhàng đẩy em gái mình ra, Đường Yên hơi ngã xuống dưới sức mạnh của Đường Phong. Đẩy được nửa đường, cô đặt tay lên giường, cặp mông quyến rũ giơ cao!

"Aww, tôi xấu hổ quá, anh ơi, anh tệ quá!"

Cô chị ngượng ngùng lẩm bẩm nhưng vẫn ngượng ngùng cử động cơ thể và quỳ cạnh em gái. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của cô em gái cùng một lúc. Trong phút chốc, hai cái mông đầy đặn xuất hiện trước mắt Đường Phong. Đường Phong trong mắt đột nhiên nóng lên!

Vô tình, con cặc đang đút vào âm hộ của em gái tôi lại bị đẩy mạnh hơn!

Pfft...

Pfft...

Những âm thanh dâm dục “Pfft” liên tục vang lên, cùng với âm thanh anh trai đánh vào cặp mông xinh đẹp của em gái khi đụ em gái, những âm thanh tát vào nhau càng khiến trận đấu trở nên phấn khích hơn! 

"Uh-huh, anh ơi, đẹp và thoải mái quá. Ừ, con cặc to của anh trai đã xuyên vào bụng chị em rồi. Thật sâu và thật mạnh. Anh ơi, nhanh lên. Em gái anh sướng quá. Em gái em được anh đụ sướng quá. Uh-huh, cuối cùng em cũng được ăn cặc của anh trai rồi. Mấy ngày nay em gái em chịu không nổi. Khổ quá anh ơi, anh phải yêu em gái nhiều hơn, nó yêu anh nhiều lắm, nó yêu lắm anh, anh ơi, địt em đi, đụ em mạnh, đụ em chết đi, uh uh uh, vâng, vậy thôi anh trai, anh thật tuyệt vời, anh đẹp quá, uh uh uh, tâm hồn em sắp bay mất rồi!

"Con cặc của anh trai chị đụ chị chị giỏi quá. Uh-huh, đẹp quá. Chị ơi, nhìn này, anh trai đang đụ em gái chị. Uh-huh, cảm giác sướng quá chị, chị ơi, uh-huh. Cuối cùng chúng ta đã trở thành phụ nữ của anh trai chị. Để anh ấy địt em cùng nhau. Chị chị không còn phải che giấu cảm xúc nữa. Ôi ôi ôi, ahhhhhh...!"

Dưới tác động dữ dội của Đường Phong, em gái Đường Nghiêu cuối cùng cũng bộc phát hết nhiệt huyết. Cô lắc lắc cái mông đầy đặn của mình, lắc đầu và hét lên. Những tiếng hét đầy dục vọng càng kích thích em gái Đường Yên của cô hơn nữa. Trong lúc nhất thời, Đường Yên đang quỳ cùng chị gái không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. Cô phấn khích đến mức lắc lắc cặp mông xinh đẹp vừa mới nâng lên. Lúc này, Đường Phong vốn đã nghe được mọi chuyện trong tai, nhìn thấy mọi chuyện trong mắt cũng trở nên hưng phấn. Con cặc được đưa vào âm hộ của em gái anh còn hoạt động mạnh hơn nữa. Con cặc đâm và đâm mạnh, thúc đẩy âm hộ của em gái cô hết lần này đến lần khác. Toàn thân cô lắc qua lắc lại, mông cũng run lên!

Huhuhu...

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến cho hô hấp của Đường Phong dần trở nên gấp gáp, nhất là khi nhìn thấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của em gái mình dính đầy tinh dịch, anh vô cùng kinh hãi. Nhìn vào cặp mông tuyết trắng của em gái mình, Đường Phong nhìn bốn cánh hoa trên mông cô ấy, đột nhiên chịu một đòn thị giác cực kỳ to lớn, trong lòng chấn động, anh không nhịn được đưa tay ra, chạm vào cái mông đầy tuyết của em gái, bắt đầu nhẹ nhàng chơi đùa. Đột nhiên, cảm giác chạm vào khiến toàn thân em gái anh run rẩy, cô không khỏi vặn vẹo cặp mông trắng ngần để đáp lại sự vuốt ve của anh trai do cảm giác ngứa ran trên màng!

Cứ như vậy, Đường Phong vẫn chưa thỏa mãn. Cảnh hai chị em xinh đẹp thò mông ra cho anh yêu thật hấp dẫn. Đường Phong cảm thấy vui mừng đến muốn bay đi. Anh thở hổn hển và đặt một tay lên cặp mông xinh đẹp của em gái mình. Ôm và siết chặt, con cặc vẫn lao điên cuồng vào trong âm hộ của em gái. Lúc này, tay kia của Đường Phong không khỏi cảm thấy cô đơn. Cơ thể anh ta chui xuống dưới ngực em gái mình, tóm lấy một bên ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với nó!

Trong giây lát, hai chị em xinh đẹp cảm nhận được cảm giác thích thú và kích thích khi được Đường Phong chơi đùa cùng nhau. Khi hai chị em nhìn nhau, họ có thể nhìn thấy sự ngượng ngùng và phấn khích trong mắt nhau! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, anh trai, đẹp quá...!" 

Dù sao chị gái Đường Yên của cô cũng dè dặt hơn, cho nên khi anh trai cô không đụ chết cô, đầu óc cô cũng sáng suốt hơn. Mặc dù cặp mông xinh đẹp của cô được anh trai chạm vào vô cùng vui sướng nhưng cô vẫn kìm nén sự bốc đồng của mình, chỉ khẽ rên rỉ! 

Trong khi tận hưởng nó, hãy cố gắng duy trì phẩm giá của em gái bạn nhiều nhất có thể! 

Tuy nhiên, ngay sau đó, khi ngón tay của Đường Phong chạm vào lỗ đít của em gái cô, toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, cô đột nhiên hét lên: "Ách, a a, em trai, không, đừng chạm vào chỗ đó của em gái tôi, đừng chạm vào chỗ đó, ồ ồ ồ, em gái khó chịu quá, anh trai, đừng chạm vào hậu môn của em gái tôi, anh chịu không nổi đâu, anh, anh tệ quá...!"

Nhân phẩm của người chị đã biến mất từ ​​lâu dưới sự chơi đùa của em trai cô. Cô xấu hổ và tức giận cúi đầu, lắc mông và rên rỉ lớn tiếng! Cô em gái Đường Dao ở một bên càng trở nên điên cuồng! 

"Ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ, anh trai, anh, anh mạnh quá, anh đụ em gái anh và tôi, còn chơi với em gái tôi, cô ấy giống như một con điếm vậy, ồ ồ ồ ồ, ừ ừ, em gái, anh trai, em đang chơi đùa với anh à? Em đẹp quá chị ơi, em đẹp quá, cặc của anh trai em đút vào em gái em Lồn của em gái sướng quá, à, con cặc cắm sâu quá, sâu quá, đẹp quá anh ơi, anh đụ em gái em rồi Đến chết, em gái của anh cũng bị anh sừng, mmmmmm, anh trai, đụ em đi, đụ em thật mạnh, cảm giác thật thoải mái, anh trai là nhất, con cặc to của em là anh trai của em!

Những tiếng la hét điên cuồng khiến nhiệt độ cả căn phòng tăng lên rất nhiều. Lúc này, Đường Phong vô cùng hưng phấn. Em gái anh bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình đến mức ngượng ngùng vùi mặt vào chăn. Cô mím chặt môi không dám hét lên. Nó đã đủ dâm dục rồi. Em gái tôi đang rên rỉ, điều này sẽ khiến mọi người càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, lúc này, anh trai tôi vẫn đang dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn của cô khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội. Dù có chịu đựng đến đâu, cô cũng không khỏi rên rỉ trong mũi! 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, anh ơi, đẹp quá. Anh ơi, em gái em sướng quá. Em gái anh sướng quá. Anh ơi, đẩy mạnh hơn nữa đi. Em gái anh có thể cảm nhận được. Em có thể cảm nhận được cảm giác trong cơ thể mình. Nó sắp bay rồi. Anh, em gái sắp bay rồi. Cố gắng hơn nữa, nhét nó vào sâu hơn, bóp nát âm hộ nhỏ của em gái anh thành từng mảnh. Mmmmm, à, cuối cùng nó cũng đến rồi. Đẹp quá. Đẹp quá. Anh ơi, em ơi. chị tới rồi!"

Khi cô hét lên, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp lắc lư điên cuồng. Được một lúc, cô chợt cứng đờ. Ngay lập tức, một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm hộ của cô, và những dòng tinh dịch phun ra. Sự kích thích khiến Đường Phong vô cùng thoải mái. Tuy nhiên, nó chặt đến mức Đường Phong vốn đã xuất tinh một lần cũng không thể hài lòng chút nào. Anh không để em gái mình đi chỉ vì cô lên đỉnh! 

Thở hổn hển, Đường Phong buông tay đang đặt trên ngực em gái mình, lại một lần nữa tiến đến cặp mông trắng như tuyết của em gái, tóm lấy mông cô, lại dùng sức, đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của em gái. Lúc này, anh ta nhanh hơn và mạnh hơn trước. Sau khi đạt cực khoái, em gái anh lại nhanh chóng bị anh trai mình đụ ra khỏi dục vọng dưới tác động của anh trai! 

"À ừ ừ...!"

Trong khi rên rỉ, cơ thể trắng như tuyết của em gái không ngừng vặn vẹo qua lại khi Đường Phong đụ cô, còn em gái bị anh trai chơi đùa không ngừng tiết ra tinh dịch từ âm đạo. Tuy nhiên, âm đạo sưng đỏ đã không thể chịu đựng được tình yêu của Đường Phong nữa. Hơn nữa, còn có em gái của anh ở đây, Đường Phong cũng không mấy lo lắng về dục vọng của mình, liền tức giận lao về phía âm hộ màu hồng của em gái mình! 

"Ồ ồ ồ ồ, ừ ừ, con cặc lớn của anh trai, ồ ồ ồ, con cặc của em gái em khi bị con cặc lớn đụ thì đẹp lắm. Anh ơi, nhanh đụ em gái em thật mạnh. Em gái em mong chờ đã lâu rồi. Uh-huh, nó nhét vào sâu quá, nhưng cảm giác thật thoải mái, ừm, sướng quá. Anh à, em gái em không cần phải kìm nén bản thân nữa. Cuối cùng em cũng có thể để anh đụ em với em gái rồi. Cảm giác thật là sướng." hay quá chị ơi!"

Tiếng hét thất thanh của cô em gái khiến cho chị gái vô cùng ngượng ngùng đang đứng nhìn ở một bên trong lòng run lên. Cô không khỏi làm nũng nói: "A... chị, chị thật là dâm đãng, đồ biến thái, sao chị lại kéo em gái theo trong khi anh trai chịch chị?"

Những lời nói ngượng ngùng của chị gái cô không ngăn được chị gái Đường Diêu. Cô không khỏi nũng nịu nói: "Chị, ừ ừ, ồ ồ, lại nữa rồi, cảm giác này thật tuyệt vời, cặc của anh trai thật tốt, chị thật hưng phấn, chị ơi, lúc bị anh trai đụ, em không thấy hét tên em gái mình rất thú vị sao? Mmmmmmm, đẹp quá, anh trai, đụ em, đụ em thật mạnh!"

"Ồ...!"

Lời nói của chị khiến chị gái Đường Yên xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, sự phấn khích của anh trai đang chơi đùa với hậu môn của cô khiến cô rên rỉ trước những lời nói đáng xấu hổ của em gái mình!

"Ách, hehe, chị ơi, chị không muốn hét à? Sao chị lại hét dâm đãng thế!"

"Tiểu biến thái, đừng nói như vậy, ôi ôi, ôi anh ơi, anh đừng chạm vào chỗ của em gái em, khó chịu quá, ngứa quá, ôi ôi...!"

Đường Phong nghe chị gái và em gái tranh luận, không khỏi hưng phấn vô cùng. Ánh mắt hắn dao động một hồi, cuối cùng không nhịn được nữa. Anh cúi đầu và thì thầm nhẹ nhàng vào tai em gái mình. Đột nhiên, lời nói của em trai khiến em gái Đường Dao trong mắt lóe lên, một cảm giác hưng phấn dâng lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn!

"Anh ơi, em có thể không?"

"Tất nhiên rồi, hehe, sau này chị nhất định sẽ thích thú!"

Đường Phong nói, trong mắt lộ ra một tia tà ác, khiến lòng người run rẩy. Lúc này, Đường Yên đang đắm chìm trong hưng phấn bị anh trai kéo hậu môn của mình, không hề biết rằng anh trai cô còn có một âm mưu ác độc hơn đối với cô!

"Oa, ca ca, được rồi, ta đồng ý, nhanh lên, tỷ tỷ thật muốn nếm thử muội muội!"

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của anh trai cô, âm hộ phấn khích của Đường Diêu chứa đầy tinh dịch. Tuy nhiên, điều khiến cô phấn khích nhất chính là lời nói vừa rồi của anh trai cô. Giờ phút này, cô vô cùng mong chờ!

Đường Phong nhìn em gái kích động, không khỏi vui vẻ gật đầu. Sau đó anh buông bàn tay đang giữ hậu môn của cô ra, nói với cô: "Em gái, anh trai em không nghịch hậu môn của em cũng không sao, nhưng em phải nghe lời anh trai. Nào, nằm xuống đi. Bị anh trai đụ lâu như vậy chắc là mệt lắm. Nằm xuống nghỉ ngơi đi!"

Chị Đường Yên nhận thấy bàn tay đặt trên hậu môn nhạy cảm của mình đã biến mất, chị thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy có chút ghen tị. Bạn có thể chạm vào nơi đó, thật bẩn thỉu. Tuy nhiên, những lời nói dịu dàng của anh trai cô vào lúc này lại khiến trái tim Đường Yên tràn ngập vị ngọt. Cô tức giận nói: "Anh trai hư, em gái em bị anh làm thịt rồi, giờ cô ấy là của anh, sao em có thể không nghe lời anh được? Được rồi, chị mệt thật rồi. Em cần phải nghỉ ngơi. Anh, chết tiệt em gái anh!"

Nói xong, Đường Yên vốn đã miễn cưỡng quỳ xuống, được sự cho phép của anh trai, đột nhiên ngã xuống giường như thể kiệt sức, lật người lại, thở dốc gấp gáp. Đôi mắt cô ấy mờ đi, và cô ấy dường như đang say mê. Tuy nhiên, tiếng anh trai đụ em gái và tiếng hét của em gái vang vọng bên tai vẫn kích thích cô, khiến cô không thể bình tĩnh được!

Ngày hôm nay tựa như một giấc mơ. Trước khi cô kịp phản ứng, anh trai cô đã đánh gãy cơ thể cô. Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của anh trai anh. Thế giới này thật tuyệt vời!

Tuy nhiên, một điều gì đó thậm chí còn tuyệt vời hơn vẫn chưa đến. Ngay lúc chị gái Đường Yên đang suy nghĩ, cô không hề nhận ra rằng chị gái bị đụ đã được sự đồng ý của anh trai mình bò tới, trườn vào giữa hai chân của chị gái đang nói dối. Trong khoảnh khắc, âm hộ đầy chất lỏng tình dục của em gái cô hiện ra trước mắt Đường Dao. Đột nhiên, hơi thở của Đường Diêu trở nên gấp gáp vì phấn khích, và niềm vui khi được anh trai cô đụ trong âm hộ càng trở nên mãnh liệt hơn!

"Em gái...!" 

Với một tiếng thì thầm nhẹ nhàng, chị gái Đường Diêu cúi đầu và nhẹ nhàng đi vào giữa hai chân chị gái trong ảo tưởng ám ảnh của chị gái mình. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhẹ nhàng liếm âm hộ của em gái mình. Đột nhiên, cô cảm thấy một mùi hương thuộc về em gái mình. Đạo truyền vào miệng Đường Nghiêu, khiến Đường Nghiêu vô cùng hưng phấn. Cô thở hổn hển và không thể chịu đựng được nữa. Sự cám dỗ của anh trai khiến cô bị mê hoặc bởi sở thích của em gái đến mức không nhịn được há miệng đỏ mọng hôn vào âm đạo của em gái mình!

Trong khoảnh khắc, toàn thân Đường Yên run rẩy khi được chị gái hôn vào âm hộ của mình. Đôi mắt mờ sương của cô không nhìn thấy ai đang hôn âm hộ mình. Trong tiềm thức cô nghĩ rằng ngoài anh trai cô còn ai có thể chơi với cô như thế này. Đường Yên đã bị anh trai mình chơi đùa khắp nơi rồi. Yan không có ý từ chối mà ngược lại hưng phấn lẩm bẩm: “Anh”, rồi đưa tay ra giữ lấy cái đầu đang hôn vào âm hộ của mình. Tuy nhiên, khi giữ nó xuống, cô nhận ra đầu có gì đó không ổn. Đây không phải là anh trai cô, rõ ràng là em gái cô Đường Nghiêu! 

Bất giác, Đường Yên chợt tỉnh lại. Trong ý thức của cô, cô là một người phụ nữ. Được con trai yêu quý như anh trai là chuyện bình thường, nhưng bị em gái ăn thịt thì lại không bình thường. Hai người phụ nữ, chuyện gì đang xảy ra vậy! 

"Hừ hừ, tỷ tỷ, ngươi sao có thể ăn được em gái ta âm hộ? Mau, buông ra. Đây là chỗ của anh trai ta, ngươi, ngươi không thể ăn được!"

Đường Yên không đành lòng để em gái hôn âm hộ của mình, sửng sốt. Cô vội vàng dùng tay đẩy Đường Dao. Tuy nhiên, Đường Diêu hôn Đường Diêu thật chặt và không buông ra. Thay vào đó, cô lè lưỡi liếm âm hộ của em gái mình, nuốt hết tinh dịch trên âm hộ của em gái mình. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô run lên sau khi bị chị gái ăn thịt. Đến nơi, anh ta nói: "Chị ơi, âm hộ của chị thơm quá, sao chị không ăn được? Chúng tôi đều là phụ nữ, nên chị không khổ. Hơn nữa, chúng tôi đều là phụ nữ của anh trai tôi. Sớm hay muộn chuyện này cũng sẽ xảy ra. Hơn nữa, chính anh trai tôi muốn em gái tôi ăn thịt cô ấy! Chị ơi, em gái chị ăn có vui không?"

"Có phải em trai tôi không...?"

Đôi mắt của chị Đường Yến hơi trống rỗng, rồi cô nhìn anh trai mình với ánh mắt bối rối. Tuy nhiên, âm hộ của cô thực sự có cảm giác như bị chị gái ăn thịt. Cô thực sự muốn anh trai yêu cô! 

Nghĩ tới đây, Đường Yên sắc mặt đột nhiên nóng lên, cô thầm mắng mình bị em trai đụ một cách dâm đãng đến nỗi cô còn muốn để em trai mình đụ mình! 

"Chị, hehe, chúng ta là một gia đình, em trai quan tâm đến em gái mình khi anh ta đụ em gái mình. Hơn nữa, để em gái em ăn âm hộ của cô ấy có thể vun đắp tình cảm của em gái em. Em đều là phụ nữ của em trai anh, sau này em sẽ sống với em trai mình. Chúng ta cần tìm một chút thú vui. Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, em có thể làm tình với chị gái em. Em không thể làm điều đó với người khác, hãy nhớ!"

“Em gái, mau ăn lồn em gái đi, anh trai muốn xem!”

Lời nói của Đường Phong lập tức khiến em gái Đường Yên ngượng ngùng không dám nhìn ai. Tuy nhiên, cô lại rất vui mừng vì bị em gái ăn thịt. Cô ậm ừ đồng ý, không chống cự nữa. Vì đó là điều anh trai cô muốn nên cô đã đồng ý. Tuy nhiên, việc bị một cô gái ăn thịt âm hộ luôn là điều không thể chịu đựng được! 

"Ừ, anh trai thật tệ, chỉ biết kích thích em gái và em gái thôi. Được rồi, bây giờ chúng ta ăn đi. Anh ơi, nhanh đụ em gái đi, em gái cũng sẽ phục vụ cô ấy!"

Em gái Đường Yến nhìn anh trai mình một cách quyến rũ, sau đó cô ấy từ từ cúi đầu xuống, dùng miệng ngậm lấy âm hộ của em gái và bắt đầu hôn và bú cô ấy. Phía sau cô, Đường Phong ôm mông em gái và đụ anh trai cô một cách mạnh mẽ. Trong chốc lát, Đường Phong đụ em gái, em gái ăn thịt em gái mình. Ba người tạo thành một cảnh tượng tục tĩu! 

Nó làm cho tiếng la hét trong căn phòng này càng thêm phấn khích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.."

Cô em gái đang hưng phấn ngân nga trong lúc anh trai mình bị cưỡng hiếp, nhưng trong lúc hưng phấn, cô ấy cũng đã ăn luôn âm hộ của em gái mình, Đường Yên. Đột nhiên, tiếng nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau, âm thanh cũng hưng phấn không kém!

Cô chị chỉ cảm thấy niềm vui không gì sánh bằng khi được em gái ăn âm hộ khiến cô phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Lúc này, cô không biết phải làm gì, chỉ muốn tận hưởng nó!

"Uh-huh, ahhhh, cảm giác thật dễ chịu. Anh ơi, đồ xấu xa, anh dùng cách này để hành hạ em gái anh. Anh, anh làm em gái tôi xấu hổ quá. Uh-huh, ahhhh, chị nhẹ nhàng thôi, đừng ăn mạnh quá. Âm hộ của chị tôi bị cặc anh trai xẻ ra, đau lắm. Dùng lực quá mạnh sẽ đau đấy. Uh-huh, ồ, nhưng tuyệt vời quá. Chị tôi ăn thịt của chị tôi. cái lồn nhiều quá!"

Tiếng rên rỉ của em gái lập tức khiến Đường Dao, người đang chơi đùa với em gái mình như lần đầu tiên đàn ông chơi đùa với phụ nữ, rất hưng phấn. Thì ra cô cũng có thể khiến em gái mình vui vẻ và phấn khích như vậy. Đường Nghiêu trong lòng thầm nghĩ, không khỏi ăn mạnh hơn, nhưng cô chỉ biết mút mạnh! 

Anh ta ngậm tinh dịch của em gái mình trong miệng và không thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Tuy nhiên, trong mắt Đường Phong lại bộc phát lửa giận dữ dội. Anh thích thú nhìn cảnh hai chị em sỉ nhục nhau. Bạn có thể tưởng tượng được sự sốc trong lòng anh ấy!

"Chị ơi, nhanh lên, đưa lưỡi vào âm hộ mềm mại của chị tôi và liếm âm hộ của chị ấy!"

Khi Đường Phong nói ra lời này, chị gái Đường Yên liền phát ra một tiếng xấu hổ và tức giận. Cô run rẩy toàn thân và muốn tránh nó, nhưng cô không còn sức nữa. Lúc này, dưới sự hướng dẫn của anh trai, em gái Đường Dao hưng phấn lè lưỡi, thọc vào trong âm hộ của em gái, liếm vào bên trong âm hộ của em gái. Đột nhiên, em gái đang liếm toàn thân trở nên phấn khích trước sự kích thích của sự xấu hổ và tức giận!

Đặc biệt là dưới cái nhìn của em trai, anh không thể phản kháng, toàn thân co giật. Nhìn thấy mình sắp lên đỉnh thì bị em trai và em gái làm nhục, trong lòng Đường Phong run lên, trong lòng thầm nghĩ, đáng tiếc sức chịu đựng tinh thần của em gái mình lại kém như vậy. Anh ta thậm chí còn không nghĩ đến việc có bao nhiêu người có thể chịu đựng được kiểu loạn luân này, chứ đừng nói đến việc bị em trai và em gái của mình làm nhục như vậy. Thật kỳ lạ là cô ấy có thể chịu đựng được!

Đường Phong tức giận trước cảnh khiêu dâm này, thậm chí còn có chút bạo lực. Tuy nhiên, vì người phụ nữ mà anh ta đụ là em gái ruột của anh ta nên anh ta đã kiểm soát chặt chẽ cảm giác bạo lực. Anh không muốn làm em gái mình sợ hãi khi cô vừa trở thành người phụ nữ của anh nên đột nhiên ôm em gái mình trong sự phấn khích. Đường Nghiêu đang ăn âm hộ của em gái mình rên rỉ hai tiếng, trông rất bối rối. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên phát điên!

Nhưng Đường Phong thật sự không chịu nổi lúc em gái mình lên đỉnh nên liền rút ra khỏi em gái mình, sau đó ôm lấy cơ thể em gái, đè lên người em gái cô. Đột nhiên, hai người phụ nữ đối mặt nhau. Ngực em gái áp vào ngực em gái như một tấm gương, cỏ ở thân dưới của em chen vào cỏ.

Vị trí chồng chất này của hai chị em khiến Đường Phong phấn khích. Anh ta đụ em gái mình và thậm chí em gái của cô ấy cũng lắc lư dưới anh ta. Loại tác động này khiến Đường Phong cực kỳ mê hoặc. Anh ra vào thật mạnh, tinh dịch từ âm hộ cô tiếp tục chảy ra và nhỏ giọt xuống âm hộ cô. Cảnh tượng dâm đãng này khiến Đường Phong mê mẩn đến mức không nhịn được rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái mình, sau đó di chuyển nó xuống đối diện với âm hộ của em gái cô, và đưa vào một cách hung bạo!

Pfft...

Giọng nói tục tĩu vang lên, em gái cô chợt hét lên và hét lên. Tuy nhiên, tuy cô không còn chịu nổi sự va chạm của Đường Phong, cô quá mệt mỏi nhưng ham muốn được chị gái kích thích đã giúp cô có cảm giác anh trai mình ngoại tình. Lúc này, em gái Đường Dao cảm thấy trong lòng có chút thất vọng, âm hộ trống rỗng. Tuy nhiên, sau khi hiểu được suy nghĩ của anh trai mình, cô đương nhiên biết rằng anh sẽ sớm đụ cô lần nữa nên cô điên cuồng mong chờ!

Phồng phập phồng...

Đường Phong điên cuồng đâm vào âm hộ của em gái, em gái hét lên sung sướng tận hưởng. Khi em gái cô đang thở hổn hển, Đường Phong lại rút cặc của mình ra, sau đó trong sự hưng phấn của em gái, anh đưa cặc thật mạnh vào âm hộ của em gái mình. Anh co giật như đang đụ em gái cô, còn em gái anh thì rên rỉ như điên! 

Hai chị em cứ lần lượt bị cưỡng hiếp lên xuống khiến họ vừa ngượng ngùng vừa ngượng ngùng. Họ nhìn nhau với sự xấu hổ sâu sắc nhưng nỗi ám ảnh vô tận. Thủ đoạn của em trai càng khiến họ vui hơn!

Đêm oi bức và cảnh xuân vô biên!

Trong phòng, Đường Phong ôm cặp mông xinh đẹp của em gái mình và đụ cặp mông xinh đẹp của cô và em gái trong hơn một giờ. Có thể nói rằng anh ấy đã sử dụng nó ở bất kỳ tần suất và tốc độ nào. Cả hai đều phát điên và phát điên. Cuối cùng, khi em gái anh đạt đến cao trào hai lần, mặt họ đầy nước bọt, Đường Phong tức giận gầm lên. Khi cơn cực khoái cuối cùng của em gái anh đến, anh đã tiêm toàn bộ tinh dịch nóng bỏng của mình vào âm hộ của em gái cô và đưa nó vào sâu trong cơ thể! 

"Ồ ồ ồ ồ, nóng quá. Tinh dịch của anh nóng đến mức có thể thiêu chết em gái em. Nhưng mà, đẹp quá anh ơi...!"

Với tiếng kêu cuối cùng, toàn thân chị Đường Diêu run lên dữ dội. Trong tinh dịch nóng hổi của anh trai, cả cơ thể cô bất lực, mềm nhũn trên cơ thể em gái!

Huhhhh...

Tiếng thở dồn dập phát ra từ miệng chị gái. Cơ thể trắng như tuyết đã được anh trai cô, Đường Phong, biến thành màu hồng, đặc biệt là khuôn mặt đỏ bừng và thanh tú. Trong lúc thở gấp, hai cái bầu trên ngực càng sưng lên. Đôi mắt Đường Phong sáng lên khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, anh biết rằng cả em gái và em gái đều không thể chịu đựng được tình yêu của anh vào lúc này. Hơn nữa, đêm đã khuya, Đường Phong trằn trọc không được nữa!

Chỉ là anh ấy có tình cảm rất đặc biệt với em gái mình nên luôn cảm thấy mình vẫn còn điều muốn nói! 

Cuối cùng, trong lòng có chút tiếc nuối, chỉ có thể bế em gái ra khỏi người em gái đang mệt mỏi, nằm cùng em ấy!

"Chị ơi, chị có thấy anh trai chị đẹp không?" 

Cuối cùng, Đường Phong quỳ xuống bên cạnh chị gái và em gái của mình, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể của hai chị em từng người một, vuốt ve cảm giác trống rỗng và mất mát của họ sau khi đạt cực khoái, khiến hai chị em xinh đẹp vô cùng thích thú!

Tuy nhiên, lời nói của Đường Phong quả thực quá xấu hổ, đặc biệt là Đường Yên, em gái của người phụ nữ vừa mất trinh đã trở thành em trai cô. Đôi mắt ngượng ngùng của cô hơi khép lại, run rẩy, nhưng cô không dám nhìn em trai mình, cũng không dám trả lời câu hỏi này!

Tuy nhiên, Đường Phong hiển nhiên không muốn buông cô ra, nên anh dùng sức ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Lập tức, chị gái Đường Yên khó chịu phát ra một tiếng rên rỉ, mở mắt ra, nhìn anh trai mình với vẻ khó chịu, lẩm bẩm giận dữ: "Anh, anh đúng là một đứa trẻ hư, anh đã cưỡng hiếp em gái mình, còn xấu hổ và xấu xa như vậy. Em gái tôi nói không ổn, đẹp lắm, được anh chị em yêu thương thật đẹp, bây giờ tôi không còn sức nữa, được rồi, buông em gái ra, đau quá!"

"Này, ngực của chị tôi đẹp quá, anh trai tôi cả đời cũng không thấy đủ!" Đường Phong cười dâm đãng nói!

Lập tức, tỷ tỷ Đường Yên xấu hổ mà nói, quay người đi, tức giận nói: "Ngươi, ngươi còn nói tỷ ta không để ý tới ngươi!"

Em gái còn chưa khỏi cực khoái trêu chọc: “Chị, chị, chị đã thay đổi rất nhiều sau khi bị anh trai đụ, lại còn có thể nói những lời đáng xấu hổ với anh trai mình nữa, hee hee, nhưng cô ấy thật xinh đẹp, anh trai em, chị gái em đã nhiều ngày không được anh yêu rồi.” Bây giờ tôi mới yêu cầu anh đụ em gái tôi, anh, anh làm lâu như vậy, suýt chút nữa đã đụ em gái tôi đến chết, nhưng cảm giác điên cuồng này thực sự khiến em gái tôi rất hài lòng. Anh ơi, em gái em sẽ không bao giờ rời xa anh! Anh ơi, anh sẽ rất yêu em và em gái em phải không?”

"Đương nhiên, các ngươi là chị ruột của ta. Anh trai tôi đã tiếp quản chị gái ruột của tôi. Cảm giác này thật thú vị và tuyệt vời. Anh trai tôi không nỡ rời xa hai người phụ nữ thân yêu nhất của mình. Nào, để anh ôm em ngủ nhé!” 

Nói xong Đường Phong liền chen vào giữa hai chị em. Hai chị em nằm cạnh nhau không khỏi kêu lên một tiếng, nhưng vẫn xấu hổ tránh sang hai bên, nhường đường cho Đường Phong nằm xuống. Sau đó Đường Phong nằm xuống, hắn từ hai bên chui vào trong ngực hắn, tựa vào vai Đường Phong. Một người chiếm nửa ngực, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rắn chắc của Đường Phong. Anh khẽ nheo mắt, tận hưởng cảm giác yên tâm tựa vào người mình!

Đường Phong thậm chí còn cầm trong tay một bộ ngực trắng như tuyết, chơi đùa. Ba người tận hưởng cảm giác ôm nhau, thì thầm về tình bạn, dần dần chìm vào giấc ngủ dưới sự vuốt ve của Đường Phong!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 182

Sáng sớm, Đường Phong mở mắt. Mặc dù đêm qua hắn đã điên lâu như vậy, nhưng đối với Đường Phong cũng không có ảnh hưởng gì. Ngược lại, anh trở nên mạnh mẽ hơn. Đặc biệt đêm qua, anh đã thực hiện được ước mơ của mình và hoàn toàn chiếm hữu em gái Đường Yên. Đối với anh đó là một điều vô cùng thú vị! 

Nhưng dù sao mẹ anh vẫn chưa bị Đường Phong tiếp quản, cho nên anh không dám ngủ trên giường của em gái mình cho đến khi trời sáng. Nếu bình thường thì không sao, nhưng sau khi chị gái và em gái anh phát điên tối qua, vẻ ngoài của họ sau khi bị lợi dụng đã rất khác so với trước đây. Nếu anh còn ở đây, nhất định sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ anh, nhưng anh không muốn để em gái dậy đi tắm, anh vẫn có thể che đậy! 

Khi Đường Phong mở mắt ra, anh nhìn thấy hai cô gái màu hồng trong lòng mình, trong lòng không khỏi hưng phấn. Đây là những người chị ruột của anh ấy. Lúc này, cả hai đều đã trở thành người phụ nữ của anh. Hắn làm sao có thể không hưng phấn? 

Đặc biệt là khi họ trần truồng nằm trong vòng tay anh vào lúc này, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đó! 

Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của chị gái và em gái, em gái Đường Diêu quyến rũ và nghịch ngợm, chị gái Đường Yến có khí chất lạnh lùng và thanh lịch. Tính khí khác nhau của họ thậm chí còn cảm động hơn. Đường Phong thấy vậy trong lòng nóng lên. Bàn tay vốn đang ôm ngực của hai chị em không khỏi lại bắt đầu cử động, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết và đùa giỡn với sự mềm mại của cô gái! 

Cảm giác ấm áp tràn ngập cả hai lòng bàn tay, khiến Đường Phong vô cùng hài lòng! 

"Ừm... ừm...!"

Khi Đường Phong nghịch ngực của họ, cơ thể nhạy cảm của chị Đường Yên và chị Đường Nghiêu bị kích thích khiến họ không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Trên khuôn mặt hồng hồng của bọn họ hiện lên hai tia ửng đỏ, nhưng hôm qua chính là Đường Phong quá mức. Thân thể điên cuồng quằn quại, niềm đam mê vẫn chưa hoàn toàn rút đi. Khi Đường Phong chơi đùa với nó lần nữa, niềm đam mê tự nhiên lại phản ứng trở lại. Đường Yên và Đường Nghiêu hưng phấn, đôi mắt vui mừng khẽ run lên, bọn họ sắp tỉnh lại!

Nhìn thấy tình huống này, Đường Phong không khỏi trong lòng rung động, cười dâm đãng. Bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực của chị gái và em gái anh chợt kẹp lấy núm vú của họ, kẹp thật mạnh. Trong khoảnh khắc, một sự kích thích thậm chí còn mạnh mẽ hơn khiến trái tim nhạy cảm của họ bị sốc. Trong phút chốc, chị gái và em gái khẽ kêu lên một tiếng, đột nhiên tỉnh lại. Đôi mắt mờ sương của họ hơi choáng váng rồi đột nhiên trở nên ngượng ngùng. Cảm nhận được bàn tay tinh quái đặt lên ngực mình, Đường Yên và Đường Nghiêu không khỏi có chút vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong. Họ tìm được một vị trí tốt hơn và ngẩng đầu lên để nhìn anh ấy thật dễ thương!

"Người xấu, ngươi mới sáng sớm đã gây chuyện!"

Dù sao chị gái Đường Yên của cô cũng dè dặt hơn, vừa mất trinh với em trai nên khá nhút nhát. Cô xấu hổ đỏ mặt, đưa tay nắm lấy bàn tay đang chơi đùa với ngực của em trai mình để ngăn cản anh ta cử động, bởi vì cảm giác bị em trai đùa giỡn mạnh đến mức cô gần như không thể không muốn, nhưng cơn đau rát giữa hai chân nói với cô rằng cô không thể chịu đựng được sự dày vò nào cả!

Không chỉ cô, mà cả chị gái Đường Dao đêm qua hành động điên cuồng như vậy, lúc này cũng không khỏi rút lui. Đêm qua anh trai cô quá mạnh mẽ, dường như cô sắp mất trí. Cô ấy vẫn chưa bình phục. Lúc này, cô giống như một người em gái, ôm lấy anh trai mình. Anh đặt tay lên ngực cô, nũng nịu nói: "Anh trai chỉ là một kẻ biến thái thôi. Tối qua anh ta suýt giết chết hai chị em tôi. Trước bình minh, anh ta lại bắt nạt chúng ta. Anh ta tệ quá. Đừng chơi với tôi nữa. Em gái tôi còn chưa hồi phục. Cô ấy buồn ngủ quá. Để tôi ngủ một lát!"

Sự quyến rũ và vẻ ngoài nhút nhát của cô gái khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. Đường Phong không khỏi run rẩy trong lòng. Anh muốn biến thành sói ngay lập tức. May mắn thay, ánh mắt cảnh giác của hai người khiến Đường Phong không thể bỏ cuộc. Nhưng anh vẫn nói: "Được rồi, anh không chơi với em, nhưng em không thể tiếp tục ngủ. Mặc dù anh đã có em gái nhưng anh vẫn chưa chiếm lấy thi thể của mẹ, nên tạm thời phải giấu mẹ, lát nữa em phải rời đi. Chị, em và em gái cũng dậy đi tắm rửa dọn dẹp phòng, để mẹ không thấy có gì lạ. Sau này có mẹ, em cũng không phải lo lắng nữa." nó. Anh sẽ cùng nhau yêu thương mẹ con em đến sáng hoặc ôm mẹ ngủ với em đến sáng, hehe…”

"A...Anh, anh thật ác độc, anh chơi với em gái em mà còn nghĩ đến mẹ em. Nếu mẹ em biết, không biết mẹ có giận anh không. Nhưng em vẫn mong chờ được nhìn thấy mẹ em bị con trai anh cưỡng hiếp bằng một con cặc lớn. Chắc chắn sẽ rất phấn khích. Cố lên anh ơi!"

Khi Đường Nghiêu nghe tin anh trai muốn đụ mẹ cô, cô đã hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Cô bé trở nên xấu xa, nhưng em gái Đường Yên lại có phần khó chịu với tình huống loạn luân này!

Mặc dù Đường Yên có chút sốc và xấu hổ khi nghe những lời của anh trai mình, nhưng nỗi đau mất trinh cũng khiến cô hiểu rõ rằng mình đã giao thân xác của mình cho anh trai ruột và dấn thân vào con đường loạn luân. Từ giờ trở đi, cô sẽ là người phụ nữ của anh trai anh, nên tuy có chút khó chịu nhưng cô vẫn không phản bác ý định đưa mẹ cô lên giường của anh trai. Hơn nữa, thân là nữ nhân của anh trai, trong lòng cô vẫn rất vui vẻ. Cô nhìn anh trai mình bằng ánh mắt tinh tế, có chút ngọt ngào!

"Ta nhất định sẽ chăm chỉ, ta vẫn luôn muốn chiếm hữu thân thể của mẹ, không biết con trai ta đụ mẹ ta sẽ như thế nào. Chắc chắn sẽ rất thú vị, khi có thời cơ ta sẽ cho các ngươi trải nghiệm, hehe!!"

Vừa nói, Đường Phong lập tức ôm lấy ngực của chị gái mình một cách dâm đãng. Đột nhiên, hai chị em hưng phấn hét lên, đôi mắt quyến rũ của họ nhìn Đường Phong một cách trắng bệch!

"Được rồi, mau đứng dậy đi tắm rửa đi. Đừng để mẹ phát hiện, nhất là chị. Em phải giả vờ như không có chuyện gì. Vừa mới mất trinh, mẹ rất dễ nhận ra điều kỳ lạ. Hãy kiên nhẫn nhé! Hehe...!"

Đường Phong cười dâm đãng, sau đó đẩy hai chị em ra, từ từ ngồi dậy từ trên da thịt hồng hào. Nhìn thân hình trần trụi và xinh đẹp của em gái, lòng cô run lên. Em gái cô cảm nhận được ánh mắt rực lửa của anh trai mình, không khỏi ngượng ngùng. Nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái ở thời đại mới. Cô rất vui vì sự ám ảnh của anh trai đối với mình nên dù rất xấu hổ nhưng cô vẫn không nỡ giấu thân, cô mong anh trai sẽ yêu cô nhiều hơn!

"Chị ơi, chị đẹp quá...!"

Lời thì thầm của Đường Phong khơi dậy sự dịu dàng của em gái anh. Cô ngượng ngùng giơ một chân lên và ấn vào chân kia để che khuất tầm nhìn âm hộ của mình. Tuy nhiên, Đường Phong đã kéo cô đi. Đột nhiên, âm hộ được phơi bày. Âm hộ vốn trắng nõn và mềm mại giờ trông hơi đỏ và sưng tấy. Đường Phong không khỏi đưa tay vuốt ve em gái mình một cách âu yếm!

"A...anh ơi, hơi đau một chút!"

"Chị, đừng sợ, chị sẽ sớm ổn thôi!"

Đường Phong say mê nhìn em gái âm hộ của mình, bàn tay vuốt ve chậm rãi truyền lực lượng trong cơ thể anh. Trong khoảnh khắc, hơi thở tuyệt vời khiến cơn đau và cảm giác tê dại trong âm hộ của em gái Đường Yên dịu đi rất nhiều. Cái cau mày hơi lan rộng, nhưng sự xấu hổ khi bị em trai chơi đùa với âm hộ của mình lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Anh, em, em thật sự rất lợi hại, em gái, không còn đau nữa!"

Đường Phong kiêu ngạo ngẩng đầu. Ngoài việc khiến phụ nữ yêu anh điên cuồng, sức mạnh của anh còn có thể khiến cơ thể họ trải nghiệm nhiều lợi ích tuyệt vời hơn. Hơn nữa, sau khi em gái anh bị anh làm tình, cô ấy đã kết nối với anh, nên sức mạnh của anh đối với cô là liều thuốc bổ tuyệt vời!

"Được rồi, chị, cảm nhận đi!"

Đường Phong vừa cười vừa nói, nhưng động tác vuốt ve âm hộ của em gái vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô thọc ngón tay sâu vào âm hộ của em gái mình và bắt đầu chơi đùa với nó. Đột nhiên, chị em bị kích thích, ánh mắt lóe lên, rên rỉ vài tiếng!

"Ừm, anh ơi, anh dừng lại, đừng chọc em gái em nữa. Em gái em không còn đau nữa, dậy đi. Em và chị còn phải đi tắm. Nếu anh chơi với con mèo của nó như thế này, nó sẽ không chịu nổi nữa! Ôi, nếu anh muốn thì sau này chị em sẽ cho anh đấy, được không?" 

Chị Đường Yên hoàn toàn chấp nhận số phận trở thành người phụ nữ của anh trai mình. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt đẹp, cầu xin sự thương xót.

Đường Phong cười dâm đãng nói: "Chị ơi, âm hộ của chị đẹp quá, anh trai em chán quá, cho em chơi một lúc đi!"

Đường Yên xấu hổ đến mức cảm thấy anh trai mình đang tiến vào âm đạo của mình. Niềm vui tuyệt vời khiến cô khẽ run lên và khuôn mặt cô ửng hồng! 

Nhưng chị gái Đường Diêu của cô không thể chịu đựng được nữa, hoặc cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy anh trai mình chơi với em gái mình, như thể cô ấy muốn con cặc lớn của anh trai mình lại chiều chuộng cô ấy. Âm hộ của cô tê dại một lúc, cô hơi vặn vẹo chân quanh âm hộ của mình, cảm nhận được dòng nước ẩm ướt chảy ra, cô không khỏi thở nhanh hơn! 

Cô không dám nhìn anh trai mình làm chuyện xấu nữa, cũng không thể chịu đựng thêm bất kỳ tình yêu nào từ anh trai mình nữa, vì vậy chị gái Đường Nghiêu đã chống lại sự khao khát trong lòng, làm bộ điệu bộ đứng dậy, đẩy Đường Phong ra, sau đó hét lên một tiếng, tên biến thái to lớn kéo em gái Đường Yên xuống giường đi về phía phòng tắm!

Chỉ là cảnh tượng hai cô gái khỏa thân xinh đẹp đứng cạnh nhau thật hấp dẫn, chỉ cần nghĩ đến thôi, huống chi là một người đàn ông có ham muốn mãnh liệt như An Nhiên. Nhìn thấy chị em mình vặn vẹo run rẩy khi đi cùng nhau, Đường Phong ánh mắt đột nhiên có chút nóng lên, vô thức đưa tay ra nắm lấy mông của chị em mình! 

Trò nghịch ngợm của Đường Phong khiến chị cả và em gái tăng tốc mấy bước, bực bội chạy vào phòng tắm!

Đường Phong nhếch mép cười dâm đãng, sau đó duỗi người, sau đó đứng dậy khỏi giường trở về phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 183

"Rất nhiều bạn sách muốn đọc cốt truyện, được rồi, chờ Tống di viết xong, ta sẽ bắt đầu thêm vào cốt truyện, nhân vật sẽ dần dần thay đổi!" 》

Chớp mắt một cái, cuối tuần đã trôi qua. Đường Phong hai ngày này trải qua rất vui vẻ. Anh không chỉ đón hai mẹ con Bạch Tân và Dung Lý Viên, mà cả em gái anh, người anh chưa bao giờ quên, Đường Yến, cuối cùng cũng được anh đưa lên giường và trở thành trinh nữ. Anh ta thậm chí còn có quan hệ tình dục với em gái Đường Diêu. Hương vị tuyệt vời của việc cưỡng hiếp em gái và em gái của chính mình khiến Đường Phong luôn nhớ anh! 

Sau những ngày nghỉ cuối tuần, tôi lại đến trường. Sau khi được chia lớp, ban đầu tôi phải bận rộn rất nhiều việc, việc học của tôi bị trì hoãn một thời gian, nhưng những điều này đối với Đường Phong không phải là điều quan trọng! 

Đối với anh, điều quan trọng hơn chính là người phụ nữ của anh. Điều khiến anh hài lòng là dưới sự điều hành của Quan Vĩnh Hà và Lãnh Vũ Giải, Đường Phong vẫn được xếp vào lớp của hai cô giáo xinh đẹp đã thuộc về anh, và anh vẫn ngồi cùng bàn với cô gái xinh đẹp Bạch Mộng. Tuy nhiên, những ngày gần đây, ngoại trừ thỉnh thoảng trêu chọc Bạch Mông, Đường Phong dành phần lớn thời gian để vun đắp mối quan hệ giữa hai người! 

Đối với Đường Phong mà nói, nữ nhân bây giờ rất nhiều, cho nên hắn cũng không vội ăn thịt Bạch Mông, ngay cả Tống Tuyết, người đã suy nghĩ rất lâu về hắn cũng không có. Anh ấy đang chờ cơ hội tốt để nếm thử những cô gái này một cách cẩn thận! 

Một tuần trôi qua thật chậm rãi. Trong tuần này, Đường Phong chủ yếu đi lại giữa Bạch Tâm và Dung Lệ Viện, mẹ con, chị gái và em gái. Có lẽ chính sự cám dỗ khi bay cùng nhau và sự đặc biệt, quyến rũ của chị em ruột, mẹ ruột và con gái đã khiến Đường Phong nếm thử nhiều lần mà vẫn cảm thấy tươi mát, nên anh thường xuyên đụ hai cặp hoa xinh đẹp này đến mức tê liệt trên giường! 

Ở trường, họ chủ yếu kéo Quan Vĩnh Hòa và Lãnh Vũ Giải đi tìm một nơi kích thích để giao tiếp sâu. Thậm chí còn có dấu vết Đường Phong đụ họ trong nhà vệ sinh nữ và văn phòng! 

Vì thế cuộc sống nhỏ bé của Đường Phong rất thoải mái! 

Vào ngày này, Đường Phong không có việc gì làm, nghĩ rằng đã mấy ngày không nếm thử thi thể của mẹ Tống Tuyết, Lâm Thục Phân, nên muốn quay về ôm mỹ nữ này mài súng, liền xin phép vợ mình, Quan Vĩnh Hòa, nóng lòng muốn quay về khu tập thể để quan hệ tình dục với Lâm Thư Phân.

Bất quá, Đường Phong vừa mới đi vào trong viện. Anh đang định quay lại, đặt túi xách xuống trước khi đến nhà họ Tống tìm Lâm Thư Phần. Tuy nhiên, chưa kịp bước tới cửa nhà, anh bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng trưởng thành, mập mạp, mơ hồ quen quen! 

Hơn nữa, Đường Phong còn bị thu hút bởi thân hình đầy đặn, trưởng thành, đầy đặn và lồi lõm này, đặc biệt là cặp mông tròn trịa và đầy đặn. Đường Phong không khỏi nuốt nước miếng, chuẩn bị tóm lấy háng hắn. Bây giờ Đường Phong đang trong giai đoạn mê mẩn phụ nữ. Bởi vì anh ta cần làm tan chảy chuỗi hạt Luân đỏ trong cơ thể nên rất có thể anh ta sẽ bốc đồng và mong muốn có thêm nhiều phụ nữ tươi trẻ tham gia cùng mình! 

Khi Đường Phong càng ngày càng gần, Đường Phong dần dần nhìn rõ người phụ nữ xinh đẹp thành thục đó thực ra chính là bạn thân của mẹ anh, Tống Thanh Vũ và dì Song! 

Vừa nhìn thấy dì Song, đũng quần của Đường Phong nhảy dựng lên hai lần, con cặc to lớn của hắn trở nên bồn chồn. Đường Phong kỳ thực đã nghĩ tới Tống Thanh Vũ rất lâu. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự đưa tất cả phụ nữ trong nhà lên giường. Đường Phong, người có phức cảm Oedipus mạnh mẽ, không dám báng bổ mẹ ruột của mình, nhưng anh đã truyền niềm khao khát về mẹ của mình cho hai người bạn thân xinh đẹp và trưởng thành không kém của mẹ mình là Tần Khả Thanh và Tống Thanh Vũ. 

Cũng chính vì điều này mà sau khi Đường Phong nhìn thấy dì Tần Khả Thanh say rượu, hắn liền nhịn không được cưỡng hiếp nàng. Với con cặc to khỏe của mình, anh đã chinh phục được dì Tần và biến cô thành người yêu của anh sau lưng mẹ anh và con trai bà. Mỗi lần nghĩ đến khoái cảm được làm tình với dì Tần, Đường Phong không khỏi càng muốn dì Song trước mặt mình hơn. Không biết dì Song có vị như thế nào so với dì Tần? 

Nghĩ đến đây, Đường Phong cũng nhớ tới lần trước dì Tần nói sẽ đưa dì Song đến nhà cô uống rượu, nhân cơ hội cưỡng hiếp dì Song như thể đang cưỡng hiếp dì vậy. Tuy nhiên, công ty của dì Tần trong thời gian này bận rộn và bà không bao giờ có thời gian. Đường Phong có chút tiếc nuối, nhưng hiện tại nhìn thấy Tống di tới nhà mình, Đường Phong suy nghĩ bắt đầu thay đổi! 

Đường Phong có chút vui mừng vì hôm nay về sớm, nếu không thì anh đã không gặp được dì Tống. Nhưng điều duy nhất khiến Đường Phong lo lắng là dì Song khác với dì Tần. Dì Song nguyên là giám đốc Sở Tài chính thành phố. Tuy bình thường cô ấy rất dịu dàng với anh nhưng tính tình lại rất đoan trang và mạnh mẽ. , giống mẹ cô, thậm chí còn cổ hủ hơn mẹ cô một chút. Là thị trưởng của một thành phố, mẹ cô không cần phải uy nghiêm và trang trọng như vậy. Tính khí của cô ấy đương nhiên có thể khiến người khác sợ hãi, nhưng trong lòng dì Song lại là kiểu người nghiêm khắc. 

Bà uy nghiêm và quyền lực đến mức có người thậm chí còn thầm gọi dì Song là kẻ tiêu diệt quan lại! 

Đường Phong lắc đầu, đem ý nghĩ này vứt đi. Mặc dù dì Song là một người phụ nữ được kín đáo gọi là Tuyệt chủ, nhưng không hiểu sao, nếu chính phủ có một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng như vậy thì sẽ càng thú vị hơn phải không? 

Đường Phong cảm thấy có chút hưng phấn! 

Những người khác luôn run rẩy trước mặt Quyết đại nhân, thậm chí không cần thiết, thực sự không muốn đến gần, nhưng trong lòng Đường Phong lại khác. Anh ta thậm chí còn khao khát được cưỡng hiếp Chủ nhân trưởng thành và xinh đẹp này! 

Bạn phải biết rằng dì Song là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến kinh ngạc. Ngoại hình và dáng người của cô ấy đơn giản là đẹp nhất trong số những thứ tốt nhất. Nếu hoàn cảnh khác đi, cô chắc chắn sẽ là nữ thần tuyệt đối trong mắt đàn ông. Điều này chỉ là do người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có tính tình cứng rắn và không thể lau cát ra khỏi mắt. Hơn nữa, với tư cách là nữ đạo diễn, ngày thường cô luôn tỏ ra lạnh lùng. Bất cứ ai đến gần sẽ bị đóng băng thành một khối băng!

Vì thế theo thời gian, danh hiệu “Diệt Diệt Thị Thái” lan truyền như cháy rừng! 

Là người tương đối quen thuộc với dì Tống, tâm tính của Đường Phong khác với những người khác! 

"Hừ...!"

Nhìn thân hình đầy đặn và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của dì Song, Đường Phong cảm thấy trong lòng không khỏi hưng phấn. Cả người anh cũng run lên một chút, anh không khỏi lẩm bẩm: "Thật sự là không thể chịu nổi. Một người phụ nữ trưởng thành đã đạt đến trình độ của dì Song, cả về nhan sắc lẫn sự trưởng thành. Đến cực điểm, nếu mình thật sự có thể có bí mật gì đó không thể nói ra với cô ấy thì đó quả là một cảm giác thành tựu. Mặc dù không hấp dẫn bằng việc bế mẹ ruột của mình lên giường, nhưng trước khi tôi ôm mẹ tôi, dì Song và dì Tần có thể bù đắp cho ảo tưởng trong lòng tôi về mẹ tôi!"

Ngay khi Đường Phong đang hưng phấn, âm thanh giày cao gót chạm sàn đột nhiên truyền đến bên tai anh, thu hút tâm trí Đường Phong. Trong khoảnh khắc, hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh hằng mong ước hiện lên trong đầu Đường Phong. Anh vô thức nhìn về hướng có tiếng bước chân và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần đang đi về phía mình! 

Nhìn thấy thân thể mê hoặc tuyệt đẹp đó, Đường Phong trong mắt lóe lên lửa, trong lòng dâng lên một chút hưng phấn không thể khống chế! 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước đi chậm rãi và duyên dáng, khí chất tao nhã của cô ấy khá cảm động. 

Nhưng nhìn thấy cô cao ráo, cao ráo, mọi người khá ngạc nhiên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có tư thế duyên dáng và sang trọng như hoa mẫu đơn, toàn thân đầy đặn và tròn trịa như quả đào. 

Đây là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp điển hình. Vẻ đẹp trưởng thành đến tận cốt lõi cùng khí chất quyến rũ với sức quyến rũ vô hạn của cô khiến trái tim người ta rung động và khó kiềm chế! 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là gương mặt xinh đẹp của cô nàng để mặt mộc nhưng vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc! Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đẹp như thế nào! 

Có lẽ vì công việc mà bộ trang phục tinh tế hơn rất nhiều! 

Một bộ vest công sở ôm sát thân hình đầy đặn và thanh tú của cô, chiếc váy dài đến đầu gối đã che đi đôi chân thon thả và vẻ đẹp của người phụ nữ đó! 

Vẻ đẹp tiềm ẩn này thậm chí có thể quyến rũ trí tưởng tượng của mọi người! 

Mái tóc dài bóng mượt của cô được buộc ra sau đầu theo kiểu bình dân, dùng kẹp tóc buộc phía sau đầu. Cách ăn mặc này đã làm nổi bật vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách hoàn hảo. Kết hợp với trang phục đi làm, cô ấy toát lên vẻ đẹp trí thức! 

Cô có vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ, toát lên vẻ trí thức nhưng lại vô cùng quyến rũ. Đôi lông mày đen và đôi mắt sáng bộc lộ nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Khi đến tuổi trung niên, cô có thêm một vài nếp nhăn nhưng không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô. Ngược lại, nó càng khiến vẻ đẹp trưởng thành của cô trở nên mãnh liệt hơn. Sống mũi thẳng, đôi môi đỏ hồng pha chút gợi cảm, chiếc cằm tròn và khuôn mặt trắng như ngọc có khả năng mê hoặc lòng người! 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết, cặp ngực được bọc trong bộ đồ của cô đứng cao, đầy đặn và căng mọng, ôm chặt lấy bộ đồ. Từ vòng cung có thể cảm nhận được hai khối thịt mềm mại bên trong dường như có thể nổ tung bộ đồ bất cứ lúc nào. Vẻ bụ bẫm và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này gần như được làm nổi bật một cách sống động. Đường Phong đứng ở một bên cảm thấy cổ họng khô khốc, mơ hồ cảm nhận được một cỗ nóng hổi trong cơ thể! 

Với vòng eo đầy đặn nhưng mềm mại, sự trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp có thể được thể hiện ở hầu hết mọi khía cạnh. Đặc biệt là khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đi tới trước mặt Đường Phong không xa, sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp và thanh tú của cô càng ngày càng rõ ràng! 

Thậm chí mơ hồ, từ nhiều phía đó, người ta có thể nhìn thấy toàn bộ đường cong của cặp mông dưới thắt lưng của cô ấy. Cảm giác lờ mờ chỉ đơn giản là khiến tim ngừng đập. Đường Phong không khó khi nghĩ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thậm chí còn đầy đặn của cô. Thật hấp dẫn biết bao khi thu hút sự chú ý của đàn ông, chưa kể đến cảnh tượng da thịt mềm mại run rẩy giữa sự đung đưa của cặp mông thanh tú và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khi cô ấy di chuyển xung quanh. E rằng sẽ khiến Đường Phong trong lòng run rẩy theo cặp mông đầy đặn run rẩy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 184 Bài Hát Người Dì Quyến Rũ

"Gulu...!"

Người phụ nữ này đẹp đến nghẹt thở, chỉ cần nhìn thôi, Đường Phong đã cảm thấy toàn thân nóng bừng, cổ họng khô khốc. Anh không khỏi nuốt nước bọt một cái! 

Tuy nhiên, tiếng càu nhàu này lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang định đi trước mặt Đường Phong hơi khựng lại. Sau đó, đôi mắt đang nhìn Đường Phong có chút ôn hòa của cô đột nhiên trở nên cổ quái, cô nhìn Đường Phong bằng ánh mắt hung dữ pha chút trêu chọc! 

Tống Thanh Ngọc và mẹ Đường Phong là bạn thân, hầu như mọi người ở Giang Nam đều biết chuyện Ôn Bi Vân yêu Đường Phong, cho nên Đường Phong thường xuyên ở cùng Tống Thanh Vũ và Tần Khả Thanh. Anh chàng nhỏ bé này từng có ánh mắt không trung thực khi nhìn họ. Không ngờ hôm nay anh lại đi quá xa, nuốt nước bọt trước mặt đàn anh, khiến Tống Thanh Vũ vô cùng xấu hổ! 

Tuy nhiên, cô vẫn rất thích Đường Phong, không khỏi mắng anh: "Thằng nhãi này, ngươi chưa già nhưng lại có nhiều ý nghĩ xấu, nếu ngươi dám nuốt nước bọt trước mặt dì ta, ta sẽ xem dì có đánh ngươi hay không!"

Đường Phong đối với Tống Thanh Vũ có ý xấu, hắn đương nhiên không muốn để lại ấn tượng xấu cho nàng, khiến nàng đề phòng hắn. Anh ấy hành động như thể mình còn non nớt ở độ tuổi của mình. Anh xấu hổ xoa đầu, cắn răng nói: "Dì Song, tôi, tôi không cố ý. Ai làm cho dì Song đẹp như vậy? Nhìn thấy dì Song, tôi không khỏi có cảm giác kỳ lạ trong lòng. Tôi không thể giải thích được. Dù sao, tôi rất thích dì Song!"

Đường Phong nói như vậy, nhưng Tống Thanh Vũ lại không để ý. Đường Phong bằng tuổi con trai cô. Các bé trai ở độ tuổi này rất tò mò và khao khát người khác giới. Đây là một phản ứng bình thường. Hơn nữa, cô ấy đã gần bốn mươi rồi mà vẫn có thể thu hút được một chàng trai như vậy. Trong lòng cô vẫn rất vui vẻ!

Sau khi trừng mắt nhìn Đường Phong, Tống Thanh Vũ hỏi: "Hôm nay mẹ ngươi không phải rời khỏi tòa thị chính từ rất sớm sao? Sao ngươi không quay lại? Vừa lúc ta có chuyện với mẹ ngươi!"

Đường Phong giật mình. Anh thực sự không biết hôm nay mẹ anh đã tan sở sớm, nhưng anh không quan tâm. Ngược lại, sau khi nhìn thấy dì Song nói lời này, trên lông mày có chút đau khổ và lo lắng. Trước đây dù dì Song có tâm sự gì thì cũng không bao giờ thể hiện ra ngoài. Nhưng nếu hôm nay cô ấy làm như vậy thì có vẻ cũng không phải chuyện gì to tát. Đường Phong thậm chí có thể cảm nhận được trái tim của cô. Cảm thấy chán nản, trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó, hình như cảm thấy đây là cơ hội, lập tức nói: "Mẹ không nói cho con biết, con cũng không biết mẹ đi đâu, nhưng dì Tống đã ở đây, sao con không vào trong ngồi một lát, đợi mẹ con, có lẽ mẹ sẽ sớm về, con nghĩ dì Tống hình như có vấn đề, con có thể kể cho mẹ nghe chuyện này!"

Tống Thanh Ngọc giật mình, không ngờ tiểu tử này lại tinh ý như vậy, nhưng vừa nghĩ đến chuyện của mình, lập tức cười khổ nói: “Ngươi là tiểu tử, ta có thể bảo ngươi lo lắng cái gì?”

Cô nói lời này, nhưng trên mặt Tống Thanh Vũ lại hiện lên vẻ do dự. Có thể thấy hiện tại cô ấy thực sự rất khó chịu và muốn tìm người để nói chuyện. Cho dù là Đường Phong, cô cũng không nhịn được muốn nói ra. Suy nghĩ một lúc, cô gật đầu nói: "Chúng ta về nhà trước đi, mẹ con sẽ đợi. Nếu không được, dì chỉ có thể nói chuyện với con. Này!"

Vẻ mặt của Tống Thanh Vũ không giấu được sự cô đơn, thậm chí còn đầy cay đắng. 

Vẻ đẹp buồn bã và trái tim cô đơn. Đối với một người đàn ông, và đối với một người đàn ông biết quan tâm đến phụ nữ từ tận đáy lòng, điều đó thực sự rất đau lòng! 

Đường Phong nhìn thấy bộ dáng u ám của Tống Thanh Vũ, trong lòng dâng lên một cảm giác đau đớn không thể giải thích được. Anh ấy rất ham muốn nhưng lại yêu phụ nữ nhiều hơn. Anh gần như vô thức không muốn Tống Thanh Vũ đa cảm. Anh vội vàng mở miệng nói: "Dì Song, dì lo lắng điều gì có thể nói cho con biết. Con nhất định là người rất biết lắng nghe, con sẽ ngồi xuống nghe lời dì!"

Đường Phong nghĩ thầm, nếu hắn không thể hiện vào lúc này thì khi nào mới thể hiện? Có lẽ hôm nay giả vờ, tôi có thể có vài bí mật với dì Song mà tôi phải kể. 

Lời nói của Đường Phong khiến Tống Thanh Vũ hơi giật mình, sau đó trong lòng cô hơi ấm lên. Sự ấm áp khiến trái tim u sầu, chán nản trước đây của cô trở nên sáng sủa hơn. Nếu bình thường thì sẽ chẳng là gì, nhưng mấu chốt là đây chính là thời điểm dì Song bên ngoài chán nản, bên ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại mong manh. Lời nói và hành động của Đường Phong khiến lòng cô ấm áp! 

"Thật là một chàng trai ngoan. Tình yêu của anh dành cho em không phải là vô ích. Chúng ta vào nhà ngồi đi!"

Tống Thanh Vũ trìu mến liếc nhìn Đường Phong, nhưng cô không biết vào lúc này có nghi ngờ cừu vào miệng hổ. Đường Phong lúc này trong lòng đang suy nghĩ, xem ra giả bộ đã thành công, nhưng dì Tống, dì Tống, ngươi đã từng yêu ta, có lẽ ta sẽ sớm yêu ngươi. Mặc dù tôi vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng tôi là một đứa trẻ có thể đụ phụ nữ. Tôi đụ dì Tần giỏi đến mức dì ấy trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi thực sự muốn biết bạn sẽ trông như thế nào nếu sau này tôi có cơ hội đụ bạn và đưa con cặc to lớn của tôi vào lồn bạn. 

Đường Phong trong lòng đang suy nghĩ, nhưng vẫn không ngừng trả lời: "A... Được rồi, Tống dì!"

Đường Phong không khỏi mơ tưởng đến cảnh tượng thú vị khi đè nữ đạo diễn xinh đẹp này xuống dưới mình và cưỡng hiếp cô bằng một con cặc lớn. Trong lòng anh chợt có một xung động mạnh mẽ muốn đẩy dì Song xuống ngay lập tức và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, anh biết mình không thể nóng vội nên đã kiềm chế bản thân và đi theo dì Song về nhà! 

Đường Phong hưng phấn không khỏi vô thức nhìn về phía Tống Thanh Vũ đang đi phía trước. Sự cám dỗ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này không hấp dẫn lắm đối với Đường Phong, người có ham muốn mãnh liệt đối với phụ nữ trưởng thành. Dù đã kiềm chế nhưng anh không khỏi muốn nhìn trộm thân hình xinh đẹp của nữ giám đốc! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong cảm thấy tim đập loạn xạ, có chút muốn chảy máu mũi. Tuy nhiên, điều đầu tiên Đường Phong nhìn thấy chính là cặp mông duyên dáng của Tống Thanh Vũ. Khi họ hơi vặn vẹo, mông hơi run lên, khiến người ta phun ra máu, đặc biệt là phần mông săn chắc. Chiếc váy quấn quanh cặp mông đầy đặn vô cùng bụ bẫm bởi cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. Những đường cong duyên dáng và cặp mông đầy đặn. Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn. Nó khiến người ta cảm thấy hưng phấn, như thể đưa tay ra tóm lấy, nhào nặn và thưởng thức hương vị tuyệt đẹp của cô ấy! 

Đường Phong chỉ cảm thấy trong đầu mình không tự chủ được bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn, huống hồ còn có thể mơ hồ nhìn thấy sự cám dỗ của bộ đồ lót nhỏ nhắn mỏng manh dưới váy kia! 

Đường Phong càng xem càng hưng phấn. Anh thậm chí còn cảm thấy nóng khắp người. Anh đang gào thét trong lòng. Anh không biết liệu mình có thể thưởng thức vẻ đẹp của hai cặp mông ngọc đầy đặn này hay không. Nếu có thể, cho dù có cơ hội, Đường Phong cũng muốn chiếm giữ cảnh đẹp này! 

Ánh mắt rực lửa của Đường Phong dường như nuốt chửng vẻ đẹp của Tống Thanh Vũ. Tống Thanh Vũ đi phía trước cảm thấy nhịp tim không thể giải thích được, có chút hoảng sợ. Một chút hồng hào vô thức hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của cô, mang theo một chút uy nghiêm. Cô không biết đó là sự hoảng sợ hay sự xấu hổ. 

Trực giác của phụ nữ thật đáng sợ. Tống Thanh Vũ có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt rực lửa phía sau cô. Theo ánh sáng nóng bỏng của Đường Phong, nó giống như một bàn tay to vô hình đang vuốt ve cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn của Tống Thanh Vũ. Một cảm giác tê dại từ mông truyền vào đầu óc cô, khiến Tống Thanh Vũ trong lòng không yên! 

"Người này sao lại to gan như vậy? Ta là dì của hắn, hắn không sợ ta một chút sao? Sao hắn dám trắng trợn nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của mình như vậy?"

Tống Thanh Vũ có chút ngạc nhiên. Nếu là trước đây chắc chắn cô sẽ quay lại mắng cô, nhưng hôm nay xảy ra nhiều chuyện khiến cô vừa buồn vừa hoang mang. Một số hành động trước đó của Đường Phong là vừa phải, đúng lúc, bù đắp cho sự thiếu ấm áp trong lòng cô, nên cô trượt xuống nói chuyện với Đường Phong để giải tỏa cảm xúc!

Bản thân điều này có nghĩa là nhận thức của cô về Đường Phong có phần khác biệt. Giờ phút này bị đối xử như vậy, Tống Thanh Vũ hiếm khi cảm thấy chán ghét và tức giận. Ngược lại, trong lòng cô hiện lên một loại cảm giác xa lạ, xa lạ, tựa hồ có chút bối rối và ngượng ngùng, nhưng dường như cũng có chút mong đợi và khao khát. Tóm lại trong lòng có chút vui mừng, như thể tâm hồn khô cằn của cô đã được nuôi dưỡng! 

Cảm giác kỳ lạ này khiến Tống Thanh Vũ bị sốc, cô thầm nghĩ đây không phải tính tình của mình. Cô từng rất ghét đàn ông nhìn cô như vậy, ngay cả chồng cô cũng không dám vô lương tâm như vậy. 

Nghĩ đến chồng mình, trái tim bồn chồn của Tống Thanh Vũ bỗng trở nên buồn bã, giữa lông mày hiện lên một cảm giác thất vọng và buồn bã! 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm nay, nỗi thất vọng trong lòng cô bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn có rất nhiều cảm xúc không rõ nguồn gốc tràn ngập trong lòng, khiến cô muốn tìm cách trút bỏ! 

"Hừ...!"

Trong lòng cô vô cùng chán nản, đầu óc trở nên bồn chồn. Khi sắc mặt thay đổi, cô thở phào nhẹ nhõm một lúc. Đột nhiên, khuôn mặt tuyệt đẹp của Tống Thanh Vũ tràn đầy cay đắng. Cô thầm thở dài, đôi mắt trong sáng hơi nheo lại, mơ hồ nhìn thấy chàng trai trẻ đẹp trai đang đi theo phía sau cô. Nghĩ đến ánh mắt mê mẩn của chàng trai trẻ, cảm giác bồn chồn kỳ lạ trong nội tâm của Tống Thanh Vũ càng trở nên mãnh liệt, cơ thể cô mơ hồ cảm thấy nóng bừng! 

Tống Thanh Vũ không ngờ rằng vào thời điểm đặc biệt này, cô không những không đau đớn mà sự xuất hiện của chàng trai biến thái và táo bạo này sẽ khiến cô bối rối, ánh mắt nóng bỏng của anh thực sự sẽ kích thích trái tim cô! 

Cười gượng gạo, Tống Thanh Vũ đang quay lưng về phía Đường Phong, hít một hơi thật sâu để khống chế cảm xúc của mình, sau đó bước nhanh hơn, đi về phía nhà Đường Phong! 

Đường Phong theo sát Tống Thanh Vũ, ánh mắt dâm đãng cho rằng mọi người vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Tống Thanh Vũ mà không hề hay biết. Anh không hề biết rằng nữ đạo diễn phía trước đã nhận ra, nhưng trong thâm tâm, anh không biết tại sao mình không những không ngăn cản mà bước nhanh để lộ ra sức quyến rũ của cặp mông xinh đẹp đầy đặn càng thêm hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 185 Uống Rượu Với Dì Song

Kẹt...

Đi đến trước cửa nhà Đường Phong, Tống Thanh Vũ không hiểu vì sao lại thở phào nhẹ nhõm. Cô luôn cảm thấy hành vi của mình hôm nay quá bất thường. Cô ấy thực sự rất thích nó và thậm chí còn khiến chàng trai nhỏ bé phía sau rất ngưỡng mộ cặp mông ngọc của cô ấy. Nghĩ đến thân thể vừa rồi tê dại, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn uy nghiêm của cô hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy! 

"Được rồi, đừng đi theo phía sau nữa, lại đây và mở cửa!"

Tống Thanh Vũ bình tĩnh che thân, sau đó nói với Đường Phong. Đường Phong hơi tỉnh lại, khi nhìn thấy ánh mắt của dì Tống, hắn tựa hồ cũng nhận ra được. Anh cảm thấy áy náy, ngượng ngùng cười rồi vội vàng mở cửa cùng dì Song bước vào!

Sau khi bước vào, cánh cửa đóng sầm lại. Bây giờ, họ chỉ còn hai người trong nhà. Trong lòng Đường Phong càng kỳ lạ hơn. Ngay cả tim dì Tống cũng đập thình thịch, không khỏi liếc nhìn Đường Phong!

"Anh không sắp xếp một cuộc gặp với dì à?" 

Tống Thanh Vũ nhận thấy lúc này cô đang suy nghĩ kỳ lạ, nhưng không thể nói rõ là chuyện gì đang xảy ra. Tống Thanh Ngọc khẽ cau mày, thu hồi ánh mắt, bình tĩnh che đậy một số hành vi ngang ngược vừa rồi của mình, cũng không thèm nhìn Đường Phong nữa, nói! 

Đường Phong cảm nhận được sự thay đổi trong thái độ của dì Tống, anh không khỏi cảm thấy thế giới nội tâm của người phụ nữ này đang thay đổi rất nhanh. Vừa rồi anh mơ hồ cảm thấy dì Song đã chú ý đến hành vi nhìn trộm của mình, nếu không anh sẽ không vặn vẹo eo và hông đến mức khiến lòng người run rẩy khi tăng tốc. Khí chất lúc đó hoàn toàn khác với vẻ uy nghiêm, trang nghiêm trước đó. Đường Phong trải qua nhiều nữ nhân, cảm giác được có chút thay đổi, khiến trong lòng hắn có rất nhiều kỳ lạ ý nghĩ. 

Nhưng bây giờ tình cảm của dì Song dành cho anh lại thay đổi. Mặc dù có cảm giác như cô đang cố tình tránh né và che đậy, nhưng dù sao bọn họ đều là trưởng lão, Đường Phong không dám hành động bốc đồng nếu không có điềm báo và cơ hội! 

"Dì, nhanh lên để con lấy đồ uống cho dì. Dì, dì muốn uống gì?"

Nhắc tới uống gì, Tống Thanh Vũ không khỏi trong lòng có chút kỳ quái! 

Nhìn chàng trai trẻ trước mặt, dì Song đang chán nản không có chỗ để trút giận, bỗng cảm thấy có một sự thôi thúc kỳ lạ. Cô thậm chí còn cảm thấy Đường Phong có gì đó kỳ lạ, hấp dẫn cô tiếp tục vi phạm hành vi trước đây của mình, muốn nuông chiều. 

Cô không biết hôm nay chuyện gì đã xảy ra với mình. Có lẽ cô ấy bị kích thích bởi những gì xảy ra vào buổi trưa. Lúc này nhìn Đường Phong, kìm nén muốn phát tiết, lại khiến nàng kỳ quái nói: "Nếu không sợ mẹ mắng, vậy cùng ta uống chút rượu đi!"

Lời vừa ra, Đường Phong và Tống Thanh Vũ đều giật mình. Đường Phong không bao giờ ngờ rằng vị đạo diễn xinh đẹp lạnh lùng và gần như vô nhân đạo này lại mời anh uống rượu cùng cô. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy kỳ quái, đồng thời cũng vô cùng kinh ngạc. Uống rượu với một người phụ nữ, dù chuyện gì xảy ra, cuối cùng cũng sẽ tạo ra cơ hội. Khi thời cơ đến, sau bao vất vả, anh ấy còn khiến dì Song say khướt. Thật sự không khó để có được thi thể của dì Song. Nếu lần trước dì Tần say rượu, anh có thể dễ dàng đưa dì lên giường và đụ cô thật mạnh. Đối mặt với dì Song, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Đường Phong tuyệt đối bằng lòng. Chưa kể bị mẹ mắng, có phạt nặng cũng phải uống!

Trong lúc nhất thời, Đường Phong đầu óc hoạt động! 

Nhưng Tống Thanh Vũ hết lần này đến lần khác kinh hãi trước hành vi kỳ lạ của cô. Trong đời bà, ngoại trừ trong giới quan chức hay cùng chồng đi dự những bữa tiệc cụng ly với đàn ông và uống chút rượu với đàn ông ở nơi công cộng, riêng tư, bà chưa bao giờ uống rượu một mình với chồng chứ đừng nói đến hai người ở đây!

Tống Thanh Vũ không khỏi cười khổ trong lòng. Cô ấy thực sự đã mời một đàn em trẻ tuổi và vô liêm sỉ đi uống rượu với mình. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Chẳng lẽ là buổi trưa hắn thật sự nổi giận? 

Tống Thanh Ngọc cười khổ, tiếc nuối muốn nói nhỏ nhẹ lời mời của mình, nhưng nàng mở miệng, cuối cùng lại không nói gì. Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện khiến cô cảm thấy chán nản. Cô muốn trút giận chứ đừng nói đến trút giận. Chưa bao giờ cô sợ cô đơn như lúc này. Cảm giác kỳ lạ này cuối cùng đã kiểm soát được cô và cô không nói gì. Thay vào đó, cô bước đến ghế sofa trong phòng khách và ngồi xuống ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng! 

Sau khi dì Tống ngồi xuống, vẻ mặt có vẻ đặc biệt buồn bã, lúc này Đường Phong tình cờ mang theo mấy bình rượu đi tới! 

Nghe nói Đường Phong có chủ ý không tốt. Tất cả những gì anh ta mang đến là rượu chất lượng cao. Anh thật sự muốn nhân cơ hội này chuốc say dì Song, để anh có thể chơi đùa và nếm thử cơ thể trưởng thành một cách tinh xảo của cô!

Đường Phong nhìn dì Song bụ bẫm với đôi mắt rực lửa. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của cô, anh không khỏi có chút giật mình. Anh bước tới ngồi xuống hỏi: "Dì Song, chuyện gì khiến dì buồn thế? Nói cho cháu biết đi!"

Nghe Đường Phong nói, Tống Thanh Vũ không khỏi khẽ mỉm cười, trong lòng thở dài buồn bã, có chút buồn bã nói: “Em biết quan hệ giữa anh và chú Hàn của em không tốt lắm, nhưng chúng ta vẫn luôn giải quyết vì sự nghiệp và con trai của mỗi người, nhưng sau ngần ấy năm, chúng ta vẫn có tình cảm với nhau. Đúng vậy, anh chỉ không ngờ hôm nay chú Hàn của em đột nhiên rủ anh đi chơi, sau đó lại đệ đơn ly hôn với anh. Haha, ly hôn. Anh ấy theo đuổi em một cách tuyệt vọng, và có rất nhiều người như vậy.” người tài tôi chỉ chọn anh ấy, tưởng mình có thể sống ổn định, nhưng không ngờ lại đi vào con đường này…!” 

Tống Thanh Vũ lẩm bẩm, nhưng đến lúc ly hôn, cô vô thức không nói nữa. Cô thậm chí còn cười khổ, thở dài trong lòng, mình bị sao vậy?

Hôm nay bạn có bị kích thích quá không?

Lòng tôi bối rối, hay phải nói rằng chàng trai trẻ bên cạnh đã khiến tôi...

Nghĩ đến sức hấp dẫn đặc biệt của Đường Phong, Tống Thanh Vũ có chút bối rối, lại trầm mặc một hồi.

Nhưng Đường Phong bỗng nhiên giật mình, sau đó hắn đột nhiên ý thức được mình giống như giác ngộ. Chẳng trách hôm nay dì Song lại khác thường như vậy. Theo tính tình của cô, huống chi là mời chính mình đi uống rượu với cô một mình. Nếu là ngày thường, cô ấy thậm chí còn lén nhìn vào cặp mông ngọc của mình. Cô ấy sẽ mắng cô ấy. Đường Phong trước kia cảm thấy kỳ quái, hiện tại hắn đã hiểu. Anh không khỏi nghĩ rằng khuôn mặt lạnh lùng và vẻ mặt ủ rũ của dì Song là do dì sắp ly hôn. Chẳng trách dì Song vốn là người vốn điềm tĩnh và đoan trang lại phấn khích như vậy!

Nghĩ đến sự bất thường của dì Song tối nay, mọi chuyện đều có thể dễ dàng giải thích. Đường Phong không biết tại sao. Khi nghe đến từ ly hôn, anh có chút ngạc nhiên. Không có sự ràng buộc của hôn nhân, Đường Phong cảm thấy nếu sở hữu dì Song sẽ thuận tiện hơn cho mình. Anh ta có thể thích thú cưỡng hiếp cô bất cứ lúc nào. Đường Phong vô thức nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. Nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành, vẻ ngoài tuyệt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp cao quý và đoan trang của cô, Đường Phong lặng lẽ cảm thấy muốn chinh phục cô ngay lập tức!

Dẫu sao dì Song cũng đang trong lúc đau buồn và yếu đuối nhất. Đây cũng là lúc đàn ông dễ lợi dụng cô nhất. Nếu anh ấy suy nghĩ kỹ một chút, tối nay cô ấy có thể sẽ say. Quan trọng hơn, anh không muốn nghĩ rằng sau này miếng thịt xinh đẹp trong miệng cô sẽ bị người khác cướp đi!

Trong lòng lại có một loại kinh ngạc khác, nhưng Đường Phong lại tỏ ra hối hận, thậm chí còn tự trách mình nói: "Dì Tống, thực xin lỗi, con không biết lại xảy ra chuyện như vậy với dì!" 

Vẻ mặt ngày càng thờ ơ của dì Song không hề biểu lộ cảm xúc bên trong. Cô im lặng một lúc rồi đột nhiên nói: “Không phải lỗi của anh, nhưng anh đã biết thì hãy giữ bí mật cho em. Dù sao thì anh ấy và em đều ở vị trí này, việc ly hôn sẽ ảnh hưởng rất lớn!”

Đường Phong rõ ràng gật đầu. Anh ấy biết điều gì đó về khía cạnh này. Trong quan liêu của Thiên triều, hôn nhân cũng là thước đo để đánh giá một quan chức. Ngay cả khi có bất hòa giữa nhiều cặp đôi chính thức, họ cũng sẽ giải quyết ổn thỏa. Ngay cả khi họ đã ly hôn, họ hầu như luôn giữ bí mật với nhau và hiếm khi công khai chuyện đó với thế giới bên ngoài!

"Dì Tống, xin đừng lo lắng, tôi không phải là người nói nhiều!"

Đương nhiên, Đường Phong sẽ không nói cho người khác biết chuyện này. Bây giờ anh đã biết bí mật của dì Song, quả là một điều bất ngờ không ngờ. Họ chỉ biết bí mật của nhau. Điều này sẽ có sự thay đổi kỳ lạ trong mối quan hệ giữa hai người!

Ví dụ như bây giờ, Tống Thanh Vũ vốn vẫn lạnh lùng trước đây không khỏi dịu dàng, nhìn thân thiện hơn một chút! 

Sự thay đổi trong biểu cảm của Tống Thanh Vũ khiến Đường Phong càng vui mừng hơn. Anh vừa định mở miệng thì dì Song đã nói: "Chúng ta có rượu, nhưng chúng ta cần gọi một ít đồ ăn. Con ngồi xuống một lát để mẹ nấu rau!"

Dì Song đã đến nhà Đường Phong một cách tuyệt vời. Cô biết vị trí của căn bếp và mối quan hệ giữa hai gia đình nên không cần phải khách sáo. 

Lời nói của dì Tống cũng khiến Đường Phong nhận ra rằng uống rượu không cần ăn là điều đương nhiên. Nhìn tâm tình chán nản của Tống Thanh Vũ lúc này, chỉ sợ đêm nay cô ấy sẽ uống ít hơn, huống chi là không có đồ ăn. Tuy nhiên, khi dì Song buồn bã như vậy, Đường Phong vẫn muốn nhân cơ hội này để thể hiện! 

Đường Phong vội vàng nói: "Dì Tống, cháu sẽ làm. Nếu tâm tình không tốt thì cháu nên ngồi xuống một lát, cháu sẽ làm, sẽ sớm ổn thôi!"

Tống Thanh Vũ giật mình, sau đó kinh ngạc nhìn Đường Phong. Cô thực sự không biết Đường Phong thật ra có thể nấu ăn, nhưng Đường Phong lại không có vẻ như đang nói dối, vì vậy cô không khỏi khẽ gật đầu: "Được rồi, anh đi đi. Tình cờ hôm nay tôi đi loanh quanh ở bên ngoài rất lâu, tôi rất mệt mỏi, nhân cơ hội này tôi sẽ đến phòng mẹ anh tắm rửa thay quần áo!"

Mẹ của Tống Thanh Vũ và Đường Phong thân thiết như chị em. Họ thường mặc quần áo của nhau khi đến trường. Đường Phong không bận tâm điều này, nhưng khi nghĩ đến dì Tống đang tắm và thay quần áo, bước chân của Đường Phong đột nhiên cứng đờ, trong lòng không khỏi rung động. Nam nữ ở một mình, nữ đạo diễn xinh đẹp lại nói muốn đi tắm thay quần áo, điều này khiến Đường Phong nghĩ đến một loại cảnh khiêu dâm nào đó! 

Tống Thanh Ngọc vừa nói ra, liền cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng bổ sung: "Đừng suy nghĩ nhiều!"

Nhưng sự bổ sung tiềm thức này đã thay đổi toàn bộ câu. Giống như lời nói bẽn lẽn của phụ nữ với người đàn ông của mình, nó tạo ra một chút mơ hồ giữa cô và Đường Phong, khiến nó có vẻ có chút hấp dẫn! 

Không bình thường, Tống Thanh Vũ lần đầu tiên tỏ ra xấu hổ thực sự trước mặt Đường Phong! 

Anh quay người chạy vội về phía phòng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 186

Trong lòng Đường Phong rung động trước sự xấu hổ và tức giận của nữ đạo diễn xinh đẹp này, ánh mắt không khỏi có chút nóng nảy, nhưng anh cũng biết Tống Thanh Vũ đã nói sai, hoàn toàn không có ý như anh nghĩ. Anh chỉ có thể kìm nén những gợn sóng trong lòng, có chút bất đắc dĩ nhìn đi nơi khác, đi vào phòng bếp! 

Tống Thanh Vũ đi vào phòng, trong lòng có chút bất an. Cô không hiểu làm sao mình lại có thể tỏ ra khí chất hoàn toàn khác với Đường Phong so với trước đây, thậm chí còn nói ra những lời mơ hồ vừa rồi. Trong lúc nhất thời, cô chỉ cảm thấy mình không giống như thường ngày, huống chi là đối mặt với đàn em. Có lẽ cô ấy thực sự bị kích thích bởi cuộc ly hôn vào buổi trưa! 

Sắc mặt Tống Thanh Ngọc hơi trầm xuống, trong lòng có chút buồn bực tìm kiếm lý do! 

Cả buổi chiều mệt mỏi và bận rộn với chuyện ly hôn, Tống Thanh Vũ cảm thấy toàn thân khó chịu và muốn đi tắm nước nóng để thư giãn. Cô vừa nghĩ tới Đường Phong ở bên ngoài. Khi Song Qingyu nghĩ rằng sau này cô sẽ phải khỏa thân tắm, cô cảm thấy hơi bất an, nhưng sau đó cô nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Vậy nếu có một người đàn ông thì sao? 

Anh là con của chị gái tốt của anh, còn chuyện gì có thể xảy ra nữa? 

Tống Thanh Vũ bình tĩnh lại, đi tới tủ quần áo trong phòng! Cô rất quen thuộc với tủ đồ của chị gái tốt. Cô mở tủ lấy ra một bộ đồ lót có bao bì bên trong! 

Nhìn bộ đồ lót khá quyến rũ trong bao bì, Tống Thanh Vũ không khỏi cảm thán: "Không ngờ Văn tỷ lại thích mùi vị như vậy, nhưng đúng vậy, một người xinh đẹp như vậy mà không mặc đồ lót như thế này thì thật lãng phí tài nguyên. Thật đáng tiếc. Sau này có mặc cũng không biết cho ai xem?"

Nghĩ đến hoàn cảnh của mình, khuôn mặt quyến rũ quyến rũ của dì Song có chút choáng váng. Cô ngây người nhìn vào chiếc gương vừa vặn trước tủ quần áo, giữa hai lông mày có chút cô đơn. Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thở ra một hơi dài, thản nhiên lấy từ tủ quần áo của mẹ Đường Phong một bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi hơn. 

Lúc đó anh mới kìm nén được sự xao động trong lòng, đưa tay cởi bộ đồ công sở của mình! 

Mặc đồng phục, Tống Thanh Vũ toát lên vẻ đẹp trí tuệ, kèm theo đó là vẻ quyến rũ đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng ngợp. Lúc này, khi quần áo lần lượt được cởi bỏ, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô càng ngày càng rõ ràng, làn da trắng nõn nhưng thanh tú giống như con gái. Vẻ mơ màng trêu ngươi khiến người ta muốn chạm vào, chưa kể đến cặp vú căng mọng và căng mọng trên ngực cô. Lúc này, cô càng lơ đãng nhìn mình trong khung hình, nhìn thân hình vẫn xinh đẹp của mình, nỗi thất vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt! 

"Tôi e rằng không có người đàn ông nào có thể thưởng thức và chơi đùa với thân hình đẹp như vậy!" Tống Thanh Vũ lẩm bẩm, trên mặt có chút cay đắng. Bề ngoài, cô là một nữ đạo diễn mạnh mẽ, đáng ghen tị, ngưỡng mộ nhưng lại biết nỗi đau trong lòng. 

Khẽ lắc đầu, Tống Thanh Vũ ném đi suy nghĩ kỳ lạ của mình. Cô nhìn thân hình quyến rũ, quyến rũ và trưởng thành của mình trong gương với đôi mắt phức tạp. Cô thở dài, rồi từ từ cởi chiếc áo ngực duy nhất còn sót lại ở phần trên cơ thể. Ngay lập tức, một cặp ngực đầy đặn xuất hiện. Một tay của Man chỉ có thể ôm được nửa bộ ngực sưng tấy của cô, nó bất ngờ tuột ra khỏi áo lót. Sự đầy đặn chỉ đơn giản là đáng sợ, và làn da trắng sữa vô cùng quyến rũ càng trở nên ly kỳ hơn với độ đàn hồi mạnh mẽ! 

Cũng may lúc này không có người nhìn thấy hắn, nếu không hắn trong nháy mắt liền biến thành sói! 

Cảm nhận được toàn bộ lực nảy lên ở lồng ngực, có một loại cảm giác mơ hồ ngứa ran, khiến tâm hồn cô đơn của cô càng ngứa ngáy hơn một chút, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi có chút hồng hào! 

Thoáng chốc, trong lòng lại có chút bất an! 

Loại bồn chồn này khiến cô cảm thấy bất an, nhưng cô cũng không dám suy nghĩ nhiều. Cô cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, nhưng động tác trên tay không khỏi tăng tốc! 

Cô cúi xuống nâng cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn lên cao như trăng rằm. Cô móc bàn tay ngọc của mình vào mép quần lót rồi từ từ kéo chúng xuống. Trong phút chốc, một mảnh tròn trịa trắng như tuyết lộ ra, đầy đặn, căng mọng đến rùng mình! 

Cặp mông ngọc trắng như tuyết đầy đặn nâng cao, trắng nõn như ngọc, những đường cong tròn trịa đầy đặn như vầng trăng đều thể hiện sự xuất thần và cám dỗ của cô. Khe núi sâu giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết và thanh tú dường như có thể thu hút ánh nhìn của mọi người một cách sâu sắc. Khi bước vào bên trong, những bông hoa cúc hồng hào, màu sắc tươi sáng, hình dáng duyên dáng khiến người ta run rẩy trong lòng, đặc biệt là cặp mông cao chót vót để lộ hoàn hảo thung lũng hồng hồng đỏ tươi giữa hai chân, cùng vùng đất đào sâu đầy đặn giữa hai chân hơi khép lại. 

Mông ngọc đẹp như vậy quả thực có sức quyến rũ nhưng vẻ đẹp này ít người có thể nhìn thấy. Tống Thanh Vũ cởi quần áo đứng dậy nhìn thân hình ngày càng trưởng thành và quyến rũ của mình qua gương. Cô không khỏi cảm thấy gò má mình hơi nóng lên, trong lòng cũng có chút tự hào. Dù đã ở độ tuổi trung niên nhưng nhan sắc của cô ngày càng trở nên mãnh liệt! 

Lúc này, Tống Thanh Vũ không khỏi nghĩ tới Đường Phong ánh mắt thiêu đốt nhìn chằm chằm vào mông của nàng. Nếu Đường Phong nhìn thấy cặp mông trần của cô vào lúc này, không biết cô sẽ điên đến mức nào! 

Ý nghĩ kỳ lạ này thoáng qua trong đầu cô, tim Tống Thanh Ngọc đập thình thịch, cô lập tức giật mình! 

"Sao tôi lại có suy nghĩ kỳ lạ như vậy? Tôi vừa mới ly hôn, người yêu lại là đàn em của tôi...!"

Tống Thanh Ngọc lẩm bẩm, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng, nhưng cái gọi là ly hôn có liên quan gì đến suy nghĩ hiện tại của cô? Hơn nữa sau khi ly hôn cũng không có kiềm chế, nhỡ là đàn em của chính mình thì sao? 

Ngày nay không có nhiều mỹ nhân quyến rũ đàn em sao? 

Có lẽ Tống Thanh Vũ cũng nghĩ đến điều này, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng bất an. Lúc này cô vô cùng hối hận vì sao đột nhiên cùng Đường Phong đến nhà anh, chuẩn bị uống rượu. Ở bên một người đàn ông có suy nghĩ như vậy sẽ luôn khiến người ta khó chịu! 

Khi nghĩ đến thân hình tuấn mỹ của Đường Phong, Tống Thanh Vũ gần bốn mươi tuổi liền hoảng sợ. Cô không dám suy nghĩ nhiều, cầm quần áo đi vào phòng tắm trong phòng! 

Trong phòng tắm, sương nước mù mịt tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Trong sương mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân thể trần trụi với những đường cong gợi cảm đứng dưới vòi phun, đang rửa sạch cơ thể ngọc khiến người ta tràn đầy mơ màng. 

Khi bàn tay ngọc vuốt ve cô, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô khẽ run lên. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô đung đưa đầy quyến rũ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô khiến trái tim bao người rung động. Làn da trắng trong sương nước có cảm giác mơ hồ, khiến cô càng ngày càng quyến rũ! 

Nếu Đường Phong nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm như vậy vào lúc này, có lẽ hắn sẽ không nhịn được mà biến thành sói! 

Mặc dù Đường Phong không thể nhìn thấy sự cám dỗ kinh ngạc của việc Tống Thanh Vũ đang tắm, nhưng anh vẫn có thể tưởng tượng ra một số cảm giác gợi tình chỉ bằng cách nghĩ về nó trong đầu. Anh đang nấu ăn trong bếp mà đầu óc lại đang lang thang. May mắn thay, hắn vẫn có thể khống chế được chính mình, mấy món ăn đơn giản tại nhà nấu cũng không bị hắn làm hỏng trong nồi! 

Bị vị đạo diễn xinh đẹp kéo đi uống rượu cùng cô, việc anh một mình cô đơn là điều không thể tránh khỏi. Hơn nữa, vào lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự đang tắm trong một ngôi nhà chỉ có nam nữ. Nếu Đường Phong không có nhiều suy nghĩ, chỉ sợ hắn sẽ không được coi là đàn ông! 

Tống Thanh Vũ, hơn Đường Phong hơn 20 tuổi, có sức hấp dẫn chết người đối với Đường Phong. Đường Phong, người mạnh mẽ ở Oedipus, là người khao khát nhất có được người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này dưới cơ thể mình và có gu thẩm mỹ tốt. Muốn nếm thử người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tưởng chừng như không bao giờ trở thành thiếu nữ như anh này, cảm giác như vượt qua đạo đức và thâm niên, khiến người ta hưng phấn! 

Đường Phong thèm muốn Tống Thanh Ngọc, nhưng vì khí chất nữ hoàng cao quý bất khả xâm phạm của Tống Thanh Vũ và sự lạnh lùng của chính cô, Đường Phong cẩn thận giữ sâu trong lòng những suy nghĩ đùa giỡn trần trụi của mình. Thỉnh thoảng đôi mắt rực lửa chỉ nằm trong mức độ thu hút bình thường của một phụ nữ xinh đẹp đối với đàn ông. Anh không dám thể hiện quá nhiều, sợ miếng thịt đẹp đẽ trong miệng sẽ bay mất! 

Tống Thanh Vũ có thể nói là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầu tiên mà Đường Phong tiếp xúc ngoài mẹ anh và dì Tần nên trong lòng anh có trọng lượng rất lớn. Lúc này, dù gần như không có cơ hội hôn nhưng anh ấy dường như vẫn rất chăm chú! 

Bốn món ăn tự nấu được Đường Phong bưng lên bàn. Anh vừa lấy đũa ra đặt lên bàn thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Đường Phong cảm thấy vui vẻ, theo bản năng nhìn lại. 

Khi nhìn thấy Tống Thanh Vũ đi về phía mình, Đường Phong kinh hãi suýt chút nữa rớt ra khỏi đầu! 

Nhưng vào lúc này, Tống Thanh Vũ khác xa nữ đạo diễn uy nghiêm, uy nghiêm trong ký ức của cô. Nó thực sự dường như đã phá bỏ ấn tượng của Đường Phong về Tống Thanh Vũ! 

Mái tóc thường được búi cao của người phụ nữ lúc này đã hoàn toàn xõa ra, tóc mềm mại, buông xõa nhưng thẳng tắp trên cơ thể. Trong hơi ẩm có chút nước, khiến Tống Thanh Ngọc vừa tắm xong cảm thấy mát mẻ mềm mại hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, có lẽ vì tắm nước nóng nên đỏ bừng hơn một chút, khiến nữ đạo diễn vốn lúc nào cũng tỏ ra lạnh lùng. Cảm giác quyến rũ càng thêm quyến rũ, đôi mắt lạnh lùng lúc này càng ngấn nước, như chứa đầy sương mù. Đường Phong nhìn vào trong lòng run rẩy. Chẳng trách người xưa nói người đẹp khi tắm xong sẽ có đường cong như hoa dâm bụt. Quả nhiên, chỉ cần đi tắm cũng có thể biến nữ đạo diễn thường ngày lạnh lùng, đoan trang trở nên duyên dáng và quyến rũ như thế này. Đường Phong nhất định phải tin tưởng! 

Thân hình mảnh mai của cô không thấp hơn Đường Phong là bao, người cao gần 1,8 mét. Nó khiến toàn bộ cơ thể cô trông thon gọn hơn. Thật hiếm khi thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Hơn nữa, điều làm Đường Phong ngạc nhiên nhất vào lúc này chính là vị đạo diễn xinh đẹp này lại đang mặc một chiếc váy dài rộng thùng thình ở nhà. Váy được làm từ chất liệu trắng mềm mại và hơi mờ dưới ánh sáng. Trong khoảnh khắc mơ hồ, thân hình mềm mại và lồi lõm dưới chiếc váy dài buông xõa mơ hồ lóe lên, càng trở nên ly kỳ. Hơn nữa, mái tóc dài ướt át xõa ngang vai, vết nước lại làm ướt chiếc váy dài. Trong khoảnh khắc, một vệt trắng như tuyết đầy đặn hiện ra, Đường Phong nhìn thấy gần như chảy máu mũi. Anh không thể kiềm chế được bản thân mình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 187 Chuyện buồn của dì Song

"Ồ...!"

Tuy nhiên, trong lúc ám ảnh, tay Đường Phong run lên, chiếc đũa trong tay rơi xuống đất đánh rầm một tiếng. Đường Phong lập tức tỉnh lại. Trong phút chốc, Đường Phong vừa không thể dừng lại, lại cực kỳ xấu hổ! 

Đường Phong, người đầu óc kích động, đôi mắt đột nhiên nóng rực, thậm chí hơi thở còn có chút bối rối. Anh sợ nếu tiếp tục nhìn như vậy, anh sẽ không nhịn được mà đột ngột ra tay. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, sau đó cúi xuống nhặt đôi đũa khi chúng rơi xuống đất, khó khăn mới thu lại ánh mắt! 

Nhưng vào lúc này hắn hơi ngồi xổm xuống, Đường Phong không khỏi run rẩy, gầm lên trong lòng: "Trời ơi, dì Tống... dì Tống thậm chí còn không mặc áo ngực, ta mê quá!"

Đường Phong trong lòng gầm lên, vừa run rẩy vừa hưng phấn cầm đũa, còn Tống Thanh Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc này cũng không yên tâm. Từ lúc bước ra cho đến khi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Đường Phong, Tống Thanh Vũ cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô cảm thấy tê dại toàn thân sau khi bị đôi mắt rực lửa đó nhìn, và có những cảm giác kỳ lạ. Cảm giác từ trong cơ thể dâng lên, toàn thân có cảm giác nóng bức, đặc biệt là ánh mắt cuối cùng tập trung vào bộ ngực lớn của cô, như thể cô có thể nhìn xuyên qua quần áo của mình, giống như một bàn tay vô hình, dường như chạm vào chúng. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến dì Song suýt quay người bỏ chạy! 

Tuy không phải là một cô gái trẻ nhưng cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp chững chạc và vô cùng chững chạc. Tuy nhiên, dù trưởng thành đến đâu, cô vẫn mang trong mình nét nhút nhát của một người phụ nữ. Sự thờ ơ thường ngày của cô ấy không có nghĩa là cô ấy không có cảm xúc và xung động về thể chất. Hơn nữa, cô ấy đã mâu thuẫn với chồng từ mấy năm trước, đã không ở bên cô ấy nhiều năm. Trước đây họ từng ở chung phòng với nhau. Thân xác được chờ đợi từ lâu này dường như đã gần như quên mất mùi vị tình yêu nam nữ. Vào lúc này, khi thanh niên này nhìn thấy, dục vọng mãnh liệt liền tụ tập trong cơ thể cô. Tống Thanh Vũ phát hiện, trái tim vốn đã đóng kín lâu ngày của mình lại run lên, trong đó có chút phấn khích kỳ lạ!

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Tống Thanh Vũ không thể đoán được. Cô chỉ biết hôm nay cô cảm thấy chán nản chưa từng thấy, sự việc ly hôn đã tàn phá trái tim cô, khiến cô chán nản và gần như suy sụp. Nhưng lúc này, cô gặp được chàng trai trẻ trước mặt, khi cô muốn trút giận thì cô lại mời anh uống rượu cùng mình. Điều khiến cô càng khó tin hơn là cô bước xuống trong bộ váy dài mỏng manh và mát mẻ như vậy. Ngay cả cô cũng không biết cảm xúc của mình lúc này là gì. Điều này hoàn toàn không phù hợp với tính tình của cô! 

Nhưng bây giờ điều này đã xảy ra rồi. Chúng ta còn phải quay lại và thay quần áo nữa à? 

Lúc Tống Thanh Vũ đang do dự và hoảng sợ, cô chợt nhìn thấy Đường Phong đang tự giễu cợt mình, nhìn bộ dạng bối rối và bối rối của Đường Phong không khỏi mỉm cười! 

Sự căng thẳng và hoảng sợ của Đường Phong khiến nội lực của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bình tĩnh lại. Cô chợt nhận ra rằng thật an ủi khi có một chàng trai nhỏ bé dâm đãng như vậy trong khi cô đang đau khổ và cô đơn trong cuộc sống. Ít nhất cô có thể thấy sức quyến rũ của chính mình tuyệt vời đến thế nào! 

Trong lòng Tống Thanh Vũ, Đường Phong dù sao vẫn là một thanh niên. Bà ấy đáng tuổi làm mẹ của Đường Phong! 

Nghĩ đến đây, dì Song xinh đẹp cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Cô bước đi chậm rãi và đến bàn ăn. Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc của rau bay tới khiến tinh thần cô choáng váng sau một ngày bận rộn. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp hơn một chút. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông nấu ăn cho mình sau khi kết hôn. Tâm trí vốn bị đè nén cả ngày của cô giờ đã sáng sủa hơn một chút!

"Nào, uống vài ly với tôi! Nhân tiện, cậu thử nấu ăn nhé?"

Tống Thanh Vũ đã thoải mái hơn một chút, quay người lấy chai rượu được đóng gói đẹp mắt ở bên cạnh ra. Đường Phong vốn đang xấu hổ đã bình tĩnh lại vì Tống Thanh Vũ cố tình không đề cập đến tình huống vừa rồi. Khi nhìn thấy rượu Tống Thanh Ngọc mang tới, anh không khỏi kinh ngạc nhìn cô!

Bởi vì cái dì Song lấy là cái lớn, nhìn có vẻ dì rất muốn say. Đường Phong vô cùng kinh ngạc, thậm chí còn mong chờ dì Tống say rượu để hắn tranh thủ. Tuy nhiên, ngoài mặt Đường Phong vẫn giả vờ có chút khéo léo cảnh cáo: "Dì Tống, đây là rượu trắng, cốc lớn như vậy dễ say."

Dì Song hôm nay đã ly hôn, dì cảm thấy chán nản. Cô mời Đường Phong đi uống rượu với mình, điều này có nghĩa là cô sẽ trút được nỗi bực bội. 

"Cái gì? Ngươi là người lớn rồi, lại không biết uống chút rượu? Say rượu cũng không sao, dì ta sẽ ở lại đây." Tống Thanh Vũ chỉ muốn uống rượu để trút bỏ nỗi thống khổ trong lòng. Về việc có say hay không, cô thậm chí còn không cân nhắc! 

Đường Phong nghĩ rằng uống say sẽ tốt hơn. Tôi hy vọng bạn có thể ở lại đây để tôi có thể tận dụng cơ hội để có được bạn. 

Nhìn thân hình bụ bẫm tuyệt đẹp của dì Song cùng bộ ngực khủng run rẩy, Đường Phong không khỏi càu nhàu muốn nuốt nước bọt. Tuy nhiên, anh sợ dì Song đột nhiên hối hận nên đành phải kiềm chế nói: "Được rồi, con chỉ say với dì Song thôi. Nếu dì ấy uống nhiều quá thì không thể rời đi được!"

Đường Phong từ lâu đã bị hấp dẫn sâu sắc bởi sự mê hoặc của dì Song, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trong lòng lại bắt đầu hoang mang suy nghĩ, nhưng trong suy nghĩ như vậy, hắn lại có thêm một chút hy vọng! 

"Được rồi, dì không vui nên cứ uống cốc lớn đi? Con có muốn uống không?"

Sau khi bưng rượu ra, mong muốn trút giận của Tống Thanh Vũ càng trở nên mãnh liệt hơn. Đường Phong vừa nói lời này, nàng lập tức hưng phấn, một ít cảm xúc đè nén trong lòng đột nhiên bị khơi dậy! 

Hương thơm nồng nàn của rượu bay bổng trên bàn rượu. Sau vài ly rượu trắng, trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ giám đốc xinh đẹp xuất hiện hai vệt đỏ rực, khiến cô trông càng ngày càng quyến rũ. Đường Phong ánh mắt thẳng tắp, trong mắt hỏa diễm khí tức không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn! 

Hừ...

Rượu nóng tràn vào cổ họng và dạ dày của cô, khiến toàn thân Tống Thanh Vũ cảm thấy nóng bừng. Tâm trạng vốn bị đè nén suốt ngày bỗng nhiên thả lỏng đi một chút, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, tựa như cảm giác tức giận trong lồng ngực đã nhẹ nhõm đi một chút! 

Lúc này, Tống Thanh Vũ đang uống rượu trút giận đột nhiên cảm thấy vui vẻ. Những năm tháng trầm cảm này thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. Bây giờ cô ấy đã ly hôn, lẽ ra cô ấy phải rất hạnh phúc, nhưng bản chất cô ấy là một người phụ nữ truyền thống. Cô không có tình yêu mà chỉ có tình cảm gia đình dành cho người chồng đã chung sống với cô hơn mười năm. Làm sao trong lòng cô có thể vui mừng được?

Nếu không phải chồng cô làm vậy khiến cô cảm thấy không chịu nổi, e rằng đến bây giờ cô vẫn còn bị như vậy! 

"Đi, uống thêm ly nữa với tôi!"

Rượu mạnh khơi dậy những cảm xúc tiềm ẩn trong lòng Tống Thanh Vũ, cô không khỏi trở nên sôi nổi hơn phong thái lạnh lùng thường ngày của mình rất nhiều! 

Sau khi rót rượu cho nhau, Tống Thanh Vũ vừa mới trút giận, thậm chí còn không quan tâm Đường Phong có cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm hay không. Tuy nhiên, Đường Phong lại giật mình trước vẻ ngoài có phần táo bạo, khác hẳn với vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng thường ngày của anh! 

Anh không khỏi bị thu hút bởi chiếc cổ trắng hồng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Làn da trắng ngần và chiếc cằm tròn của cô ấy đẹp đến mức khiến người ta muốn nằm xuống và hôn cô ấy! 

Cổ họng Đường Phong nhất thời khô khốc, ánh mắt anh càng vô tình bị thu hút bởi bộ ngực ngày càng sưng tấy mà nữ giám đốc xinh đẹp giơ lên ​​khi cô ngẩng đầu lên. Lúc này, trong hoàn cảnh như vậy, Đường Phong lại nhìn thấy hai quả nho phình ra trên ngực chiếc váy dài mát mẻ. Trong phút chốc, Đường Phong Hòa cảm thấy trong lòng chấn động, một ngọn lửa tà ác từ trong bụng bốc lên, khiến hắn nuốt nước bọt. Nếu lúc này là một người phụ nữ khác, Đường Phong sẽ muốn trêu chọc cô, nhưng đối mặt với cô Song xinh đẹp này, Đường Phong chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng cho đến khi cô say! 

Hừ...

Tống Thanh Vũ uống thêm một ly rượu mạnh mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu chậm rãi cúi xuống, lại vô tình nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Đường Phong đang nhìn chằm chằm vào ngực mình. Đột nhiên, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục Tống Thanh Vũ hơi hoảng sợ, một cỗ kỳ dị hưng phấn dâng lên. Dường như có một sự phấn khích nào đó khi được chạm vào bộ ngực sưng tấy của cô ấy. 

Rượu là phương tiện của tình dục, ngay cả đối với Tống Thanh Vũ thường lạnh lùng. Sau khi uống gần hết chai rượu, nữ đạo diễn xinh đẹp bị rượu kích thích như trở thành một người khác. Tính tình tránh xa người lạ thường ngày của cô giờ phút này lại bắt đầu trêu chọc Đường Phong! 

Anh ta nói với giọng điệu có phần trêu chọc: "Tôi là một tên nhóc nhỏ, chưa già lắm, nhưng lại khá dâm đãng. Chỉ mới mấy ngày nay, ánh mắt dâm đãng của em đã quay lại nhìn tôi mấy lần. Đừng tưởng tôi không biết!"

Lời nói của Tống Thanh Vũ lập tức khiến bầu không khí trên bàn rượu có chút mơ hồ. Một người phụ nữ biết mình đang bị một người đàn ông khỏa thân nhìn chằm chằm nhưng cô không phản đối và giả vờ như không biết. Nếu tình huống khác thì chắc chắn sẽ là nam yêu nữ, nhưng bây giờ đã khác. Đúng như lời nói của Tống Thanh Vũ, Đường Phong tuy mười bảy, mười tám tuổi nhưng khuôn mặt tuấn tú trông trẻ hơn rất nhiều so với nam giới cùng tuổi. Trong lòng Tống Thanh Vũ, hắn nhiều nhất vẫn là một đứa trẻ! 

Đường Phong vốn dĩ vô cùng xấu hổ trước lời nói của Tống Thanh Vũ về việc anh nhìn trộm thân hình mảnh dẻ của cô, nhưng lời nói về một tiểu gia hỏa và tuổi trẻ của cô lại khiến anh cảm thấy phẫn nộ. Hắn mở miệng muốn nói: "Sao ta còn trẻ như vậy?"

Tôi mười bảy, mười tám tuổi và tôi đã quen với mọi thứ. Không phải là tôi chưa từng ngủ với phụ nữ trước đây và tôi đã chơi đùa với họ rất nhiều!

Nhưng trước khi anh kịp bày tỏ sự bất mãn, vẻ mặt vốn có phần trêu chọc của Tống Thanh Vũ đột nhiên tối sầm lại, cô lẩm bẩm: "Khi còn trẻ, tôi đã trải qua rất nhiều ánh mắt tham lam của anh. Mọi người đều nhìn thấy ngoại hình và lai lịch đằng sau tôi. Những kẻ tham lam đó muốn đào lên. Tôi bày tỏ tình yêu của mình với anh như thể tôi sẽ yêu anh cả đời, nhưng chuyện gì đã xảy ra? Cả đời tôi đã bị vẻ ngoài và xuất thân của mình kìm hãm! Bây giờ tôi chỉ có thể trút nỗi phiền muộn trong lòng ở đây...!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 188

Tống Thanh Vũ cười cay đắng. Vừa nói, cô vừa rót một ly khác từ chai rượu trên tay và uống một ngụm. Rượu trắng nóng hổi suýt làm cô nghẹn ngào! 

Nhìn thấy sự thay đổi đột ngột của Tống Thanh Vũ, trái tim mềm yếu đối với phụ nữ của Đường Phong không khỏi đau lòng. Đường Phong cầu xin thì sợ không có được một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như vậy, nhưng không ngờ lại không được yêu thương như vậy. Bây giờ anh đau lòng đến mức muốn uống rượu để trút bỏ nỗi buồn trong lòng. Đường Phong muốn dựa vào ôm cô để an ủi, nhưng anh sợ rằng sự khao khát mãnh liệt dành cho dì Song trong lòng sẽ không thể kiềm chế được khi đến gần. Một khi dì Song đề phòng, anh ấy sẽ phải cố gắng hơn nữa! 

Vì vậy Đường Phong chống lại sự bốc đồng của anh, hy vọng sau khi dì Tống uống thêm vài ly, đồng thời sẽ dễ dàng xâm chiếm cô hơn! 

"Dì Song... chúng ta đừng uống rượu nữa được không? Nhắc đến nỗi buồn của dì là tôi thấy khó chịu. Đừng uống nữa. Uống nhiều có hại cho sức khỏe của dì. Chúng ta nói chuyện thì sao. Nếu dì thấy ổn thì hãy trút hết nỗi buồn với tôi. Càng giữ nhiều chuyện trong lòng thì càng khó chịu!"

Nhìn thấy Tống Thanh Vũ uống rượu càng ngày càng khó chịu, Đường Phong trong lòng càng thêm đáng thương. Bất cứ ai nhìn thấy một vẻ đẹp như vậy sẽ cảm thấy đau lòng. Tuy nhiên, Đường Phong nói như vậy, nhưng hắn biết rõ ràng, người uống càng khuyên hắn không uống thì hắn càng uống nhiều. Đây là cố ý làm cho dì Song uống quá nhiều! 

Lời nói tự phụ và ánh mắt chân thành của Đường Phong khiến Tống Thanh Vũ khẽ run lên. Đã bao nhiêu năm cô không thấy được sự quan tâm sâu sắc như vậy? 

Đã bao nhiêu năm bạn chưa trải nghiệm được sự chân thành trong sáng như vậy? 

Lúc này, Tống Thanh Vũ bỗng nhiên rất cảm động. Đồng thời, trái tim khô khan của cô trở nên ẩm ướt và có chút kỳ lạ. Lúc cô hơi say, nhìn Đường Phong, ánh mắt có chút ươn ướt, tựa như nửa ngủ nửa tỉnh! 

Sự bối rối cộng với lời khuyên can vừa rồi của Đường Phong khiến suy nghĩ của dì Song càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô không khỏi rót thêm một ly lớn nữa rồi uống cạn! 

Sau khi uống thêm một cốc lớn nữa, khuôn mặt ửng hồng của dì Song càng trở nên lộng lẫy, gần như say khướt! 

Dì Song có chút say và bối rối, nhẹ nhàng nói: “Nói hay lắm, nhiều năm rồi không có ai nói chuyện với tôi. Tất cả những gì người khác nhìn thấy đều là khung cảnh nắm giữ quyền lực của tôi, nhưng họ không biết sự khốn khổ đằng sau khung cảnh của tôi, và họ cũng không biết tôi đã phải trả giá đắt cho khung cảnh này đến mức nào!”

"Haha... Đồ của người khác đều đẹp cả. Làm sao tôi không biết sự ghen tị và đố kỵ trong mắt họ? Nhưng làm sao họ biết rằng nếu tôi có dù chỉ một cơ hội nhỏ nhất, tôi sẽ từ bỏ tất cả những thứ này. Tôi không quan tâm đến chức vụ, quyền lực hay tiền bạc. Tôi từng chỉ là một con người. Một cô gái đầy mộng tưởng, nếu không cô ấy sẽ không chọn người theo đuổi nhiệt huyết nhất trong số rất nhiều người, đó chính là chú Hàn của cậu. Nhưng hiện tại, lúc đầu tôi đã rất yêu, nhưng bây giờ vì tôi mà bước lên địa vị cao, vì đủ thứ bận rộn, mối quan hệ đã phai nhạt, người ta chia rẽ, chẳng còn lại gì, haha..."

Gulu...

Sau một ly rượu trắng nữa, Tống Thanh Vũ càng lẩm bẩm cay đắng: "Thật đáng buồn. Dù tôi đã nuôi dưỡng gia đình này hơn mười năm nhưng cuối cùng lại đi vào ngõ cụt và ly hôn! Tôi thực sự rất đau khổ... Tôi không muốn sống cuộc sống lạnh lùng như vậy... Tôi thực sự không muốn...!"

Ai có thể ngờ rằng nữ giám đốc xinh đẹp cao quý và duyên dáng thường ngày lại buồn bã như vậy? Ai mà biết được trong lòng cô lại đau đớn đến thế? 

Vào lúc này, Đường Phong rốt cuộc biết được, khuôn mặt lạnh lùng của người phụ nữ này ẩn giấu một trái tim bi thương cô đơn, thái độ mạnh mẽ đó thậm chí còn che giấu sự mong manh trong trái tim cô! 

Trong lúc nhất thời, Đường Phong trong lòng càng thêm thương hại, càng ngày càng muốn có được mỹ nữ tuyệt sắc này? 

Bởi vì chỉ có anh mới có thể khiến nửa sau cuộc đời của người phụ nữ này được thoải mái, thoải mái, thậm chí cả cuộc đời vĩnh cửu của cô cũng sẽ không phải đau khổ như vậy. Chỉ cần anh có thể yên tâm ngồi bên người phụ nữ của mình, để mình yêu anh, anh có thể cho cô cả cuộc đời và hạnh phúc mà cô mong muốn! 

Đường Phong lúc này cũng không có khuyên can dì Tống, thậm chí còn hy vọng dì sẽ uống nhiều hơn, say hơn, để anh có thể dễ dàng lấy được cô hơn. Sau khi trở thành người phụ nữ của chính mình, khó có thể không hạnh phúc! 

Nhìn Tống Thanh Vũ đau đớn uống hết ly rượu trắng này đến ly rượu trắng khác, ánh mắt Đường Phong càng lúc càng sáng hơn! 

Trong chớp mắt, dì Song suýt chút nữa đã uống cạn một chai rượu, nhưng dì Song có vẻ vẫn chưa hài lòng nên mở một chai khác, rót vào và uống cạn! 

Một cốc nữa được rót vào miệng, có lẽ quá vội vàng, Tống Thanh Vũ bị nghẹn ngào một cách kịch liệt, trong phút chốc, mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, và bắt đầu ho dữ dội! 

"Khụ khụ khụ khụ...!"

Giám đốc Meiyan ho dữ dội. Đường Phong nghĩ đã đến lúc. Anh đứng dậy và lao tới. Anh ngồi cạnh Tống Thanh Vũ, vội vàng dùng tay vuốt ve lưng cô để giúp cô thở. Anh ấy nói: "Dì Song, dì thấy khỏe hơn chưa? Đừng uống rượu nữa, chúng tôi sẽ không uống nữa. Cô không thể trút giận như thế này được. Nếu tiếp tục uống rượu, cô sẽ phải nhập viện! Điều này sẽ khiến những người quan tâm đến cô rất lo lắng!"

"Huhu...!"

Tống Thanh Vũ thở hổn hển dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ tràn đầy say mê. Tuy nhiên, khi Đường Phong nói, trong đôi mắt mơ hồ của cô hiện lên một tia bối rối. Cô choáng váng nhưng vẫn tỉnh táo, không khỏi lẩm bẩm: “Có người quan tâm đến tôi không? Ngay cả chồng tôi, người đã giao phó sự trong sạch của tôi cho tôi cũng chán ngán tôi. Nếu tôi nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài, liệu có ai quan tâm đến tôi không?” Tôi? Mặc dù tôi, Tống Thanh Vũ, không còn trẻ đẹp nữa nhưng tôi không thể chịu đựng được việc anh ấy coi thường tôi như thế này. Bạn không muốn nuôi một người phụ nữ? Được rồi, tôi sẽ ly hôn với bạn và để bạn cưới cô ấy. Nếu điều đó không hiệu quả, tôi sẽ nhẹ nhõm hơn, nhưng tôi vẫn không vui. Tôi không vui chút nào. Sẽ không còn ai quan tâm đến tôi nữa. Sẽ không ai quan tâm đến tôi nữa!

Tống Thanh Vũ bỗng nhiên buồn rầu oán hận lẩm bẩm, nói ra những vấn đề mà Đường Phong muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi. Trong lúc nhất thời, Đường Phong sửng sốt đến không biết nên nói cái gì. 

Người phụ nữ này quả thực đã trải qua rất nhiều chuyện đáng buồn, nhưng vào lúc này, Tống Thanh Vũ đột nhiên khóc, khiến Đường Phong hoảng sợ. Anh vốn đã mềm yếu, lại càng sợ nữ nhân khóc. Anh vội vàng vuốt ve lưng cô, an ủi: "Dì Song, sao không có người quan tâm đến dì? Có rất nhiều, nhưng dì cũng chưa từng thấy, cũng giống như tôi, tôi rất quan tâm đến dì, còn dì thì già rồi, nhưng dì vẫn còn trẻ đẹp, chẳng phải dì vừa mới nhìn thấy tôi sao, tôi đã bị cô vô cùng thu hút rồi!"

Đường Phong muốn thuyết phục Tống Thanh Vũ, nhưng cuối cùng hắn nghiến răng nghiến lợi, lộ ra một chút suy nghĩ của mình. Lúc này, anh có chút lo lắng nhìn Tống Thanh Ngọc, sợ cô vì điều này sẽ tức giận! 

Mặc dù Tống Thanh Vũ có chút say và choáng váng, nhưng ý thức của cô rất rõ ràng. Đôi mắt mơ màng của cô chợt cứng đờ khi nghe những lời của Đường Phong, cô thực sự sững sờ nhìn khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của Đường Phong! 

Tuy rằng phản ứng của Tống Thanh Vũ có chút chậm chạp, thậm chí lúc say còn có chút bối rối, nhưng cô vẫn biết phán đoán rất nhiều chuyện. Cô cảm thấy ấm áp sau khi nghe những lời của Đường Phong, nhưng sau đó lại nói rằng anh bị cô thu hút. Tống Thanh Vũ không khỏi hoảng sợ. Dưới ảnh hưởng của rượu, nỗi hoảng sợ này càng tăng lên gấp bội, thậm chí cô còn hơi xấu hổ trước những lời nói mơ hồ trắng trợn của Đường Phong. Cũng dưới sự kích thích của rượu, sự ngượng ngùng càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Tuy nhiên, phải nói rằng những năm tháng nắm giữ quyền lực đã khiến người phụ nữ này có tinh thần rất mạnh mẽ. Cô lắc đầu tỉnh táo trong cơn say như vậy, lẩm bẩm: "Làm sao có thể được? Làm sao có thể được? Tôi, tôi đủ tuổi làm mẹ của anh, hơn nữa anh còn là con của chị gái tốt của tôi. Được rồi, đừng nói nhảm, tôi biết anh đang an ủi tôi! Tôi hiểu, tôi hiểu!"

Rốt cuộc, cô ấy đã uống quá nhiều. Đôi mắt của Tống Thanh Vũ càng lúc càng mờ mịt khi cô nói, trông ẩm ướt và hấp dẫn. Khi giọng nói dần dần trầm xuống, khuôn mặt của người phụ nữ vốn đã xinh đẹp trưởng thành lại càng đỏ như rượu, trông vừa quyến rũ vừa ấm lòng. Hiện tại Đường Phong đã nói ra lời này, hắn liền cảm thấy bình tĩnh, huống chi hắn cũng rất mong chờ vị đạo diễn xinh đẹp này phản ứng! 

Nhưng theo lời của đạo diễn xinh đẹp, trái tim Đường Phong đột nhiên trầm xuống! 

Tuy nhiên, khi Đường Phong nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần đang dần rơi vào vòng tay anh, nhìn cô đầy cám dỗ, thân hình đầy đặn chín như quả đào, lòng tham lam và ám ảnh trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt. Ý định cưỡng hiếp dì Song vào lúc này bỗng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Hơn nữa, vào lúc này, hít thở hương thơm nồng nàn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, dục vọng trong lòng Đường Phong lại bị kích thích, anh dường như không hài lòng với lời nói của Tống Thanh Vũ rằng cô có thể là mẹ anh. Anh chỉ thích kiểu phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn anh một thế hệ này thôi, không. Tuy nhiên, anh sẽ không lúc nào cũng nhớ mẹ. Ngay cả dì Tần cũng bị anh đẩy. Nhìn dì Song lúc này, tất cả những gì anh muốn là lột trần người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của cô, nếm thử hương vị đầy đặn của cô, hoàn toàn chiếm hữu cô và có cô mãi mãi! 

Lúc này, Đường Phong trong lòng phẫn nộ gầm lên, khích lệ hắn. Nhìn thân hình đầy đặn như quả đào của Tống Thanh Vũ, Đường Phong đột nhiên cảm thấy xúc động! 

Huhu...

Hơi thở mạnh mẽ khiến trái tim Đường Phong đột nhiên nóng bừng. Một ngọn lửa tà ác bắn lên từ bụng dưới của cô. Cánh tay ôm Tống Thanh Vũ của cô vô thức tăng thêm sức mạnh. Cảm nhận được cơ thể bụ bẫm, Đường Phong không khỏi lẩm bẩm: "Dì Tống, cháu thực sự bị dì thu hút. Con rất muốn được thân mật với dì, có thể yêu dì. Nếu dì không tin, cháu sẽ chứng minh cho dì thấy!"

Đường Phong thì thầm vào tai Tống Thanh Ngọc, nhưng giọng nói này khiến cô vẫn còn tỉnh táo, nhưng Tống Thanh Ngọc đang choáng váng đến mức suýt ngủ quên, đột nhiên run lên. Khi đầu cô choáng váng và cơ thể lắc lư, cô vẫn cố gắng ngẩng đầu lên. Đôi mắt nửa say của cô nhìn Đường Phong với vẻ hoảng sợ nhưng lại bị sốc. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, đang muốn mắng Đường Phong một cách say sưa để ngăn cản suy nghĩ táo bạo của Đường Phong!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 189

Tuy nhiên, Tống Thanh Vũ, người vừa mới mở cái miệng hồng hào, không biết đôi môi đỏ mọng đó có sức hấp dẫn như thế nào đối với một người đàn ông đang trên bờ vực dục vọng. Trong khoảnh khắc, dục vọng nóng bỏng và tham lam của Đường Phong đột nhiên bộc phát. Đôi mắt anh chợt nhìn chằm chằm nóng bỏng, anh nâng gò má lên, trông thật cảm động và đẹp đẽ. Dưới ánh mắt kinh ngạc và hoảng sợ của Tống Thanh Vũ, anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ hồng gợi cảm của Tống Thanh Vũ vào miệng, hôn và mút thật mạnh! 

Trong khoảnh khắc, dục vọng mãnh liệt bùng phát trong phòng khách...

Đôi mắt ngấn nước của Tống Thanh Vũ lập tức mở to, mang theo vẻ tức giận đáng xấu hổ, không thể tin được đứa trẻ trong mắt cô lại dám xâm phạm dì mình! 

Anh ta không sợ chính mình sao? Cậu không sợ sau này tôi sẽ tức giận sao? 

Tống Thanh Vũ không thể hiểu được. Cô không hiểu sao người thanh niên này lại dám liều lĩnh như vậy, dám hạ nhục mình như vậy! 

Đột nhiên, Tống Thanh Vũ tỉnh dậy sau cơn say. Nỗi đau buồn, giận dữ và tức giận mãnh liệt dồn dập từ trái tim cô đến tâm trí cô. Trong lòng cô tràn ngập sự nhục nhã. Cô, một giám đốc tài chính uy nghiêm của thành phố Giang Nam, một người phụ nữ cao quý như nữ hoàng, thực sự đã bị cưỡng hiếp và làm nhục. Hơn nữa, nó còn khiến cô ấy phát điên hơn nữa. Người đang đùa giỡn với cô lúc này chính là con trai của chị gái tốt, cháu trai mười bảy, mười tám tuổi của cô. Khi cô nghĩ đến mình đang bị một thiếu niên bốn mươi tuổi đùa giỡn, toàn thân cô run lên vì đau buồn và tức giận!

"Ồ... không... không, tôi không thể để tên khốn này thành công, không thể để hắn làm nhục thân thể của tôi, không thể để hắn làm vấy bẩn sự trong trắng và cao thượng của tôi!"

"Huhu... Nhưng mà, thoải mái quá. Tôi... tôi đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào. Cảm giác này kích thích quá, nhịn không được, tôi thật sự không nhịn được mà muốn chìm vào!"

"Nhưng nó còn nhỏ như vậy, ta cũng đã lớn tuổi làm mẹ nó rồi, sao có thể để một đứa trẻ như vậy chơi với ta?"

"Như thế này chẳng phải sẽ càng hưng phấn sao? Nghĩ đến một cái nam nhân nhỏ bé như mười bảy mười tám tuổi mà sỉ nhục một phụ nữ trung niên xinh đẹp như mình, chà đạp tất cả cao quý và tôn nghiêm của mình, bị người ta coi như một con điếm?"

…………

Lúc này, trong đầu Tống Thanh Vũ tràn ngập tà niệm dưới sự ảnh hưởng của xấu hổ và tức giận! 

Tống Thanh Vũ đang suy nghĩ rất nhiều đột nhiên tỉnh dậy. Cô không biết sức mạnh trong cơ thể yếu ớt của mình đến từ đâu, nhưng cô đã đẩy Đường Phong đang chơi đùa với cô ra! Đường Phong nặng hơn 100 kg bị đánh ngã xuống đất! 

Tiếng nổ bất ngờ đánh thức Đường Phong đang đắm chìm trong khoái cảm thưởng thức vẻ đẹp của Tống Thanh Vũ. Đường Phong cả kinh, bắt gặp ánh mắt xấu hổ, tức giận và tức giận của Tống Thanh Vũ! 

Ờ-huh...

Trong cái nhìn sắc bén ấy, vẫn còn bóng mờ của cơn say trước đó, còn đâu là mê hoặc của dục vọng chìm đắm? 

Một số chỉ là sợ hãi, tức giận và xấu hổ, còn một số chỉ là ánh sáng như lưỡi dao dường như đâm vào trái tim Đường Phong trong giây lát! 

"Bài hát...Dì Song...con...!"

Đường Phong vốn muốn giả vờ giải thích, nhưng khi nhìn thấy khí chất bất khả xâm phạm như nữ hoàng của dì Tống vào lúc này, kết hợp với thân hình xinh đẹp, đầy đặn và trưởng thành đến kinh ngạc của bà, Đường Phong trong lòng có một cảm giác mạnh mẽ. Ham muốn chinh phục khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Anh nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Vũ. Cơ thể bừa bộn của Tống Thanh Vũ đang dựa vào ghế sofa. Chiếc váy dài của cô vẫn được vén lên, thân hình trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn vẫn lộ ra ngoài trời! 

Sự quyến rũ choáng ngợp, thân hình lồi lõm, đặc biệt là bộ ngực trái đào, kích thích sâu sắc Đường Phong. Hơn nữa, phần thân dưới của Tống Thanh Vũ thực ra đang mặc một chiếc ren đen và nội y gợi cảm gần như trong suốt. Đường Phong vốn chỉ hưng phấn đùa giỡn với cơ thể của Tống Thanh Vũ, chưa từng nhìn thấy bao giờ. Bây giờ nhìn lại, hắn chỉ cảm thấy khêu gợi phong phú, kích thích ý thức cuối cùng! 

Hãy để toàn bộ trái tim anh ta tràn ngập những ham muốn xấu xa! 

"Huhu...!"

Ngọn lửa tà ác trong lòng Đường Phong khiến hơi thở của anh đột nhiên dồn dập, ánh mắt đột nhiên nóng rực, nhìn vị đạo diễn xinh đẹp đang dựa vào ghế sofa với vẻ tà ác! 

Tống Thanh Vũ là một phụ nữ sinh ra ở thời đại cũ. Không giống như những người phụ nữ có tư tưởng cởi mở ngày nay, hầu hết phụ nữ ở thế hệ của cô đều có lối sống truyền thống hơn. Cô vẫn không thể bỏ qua người đàn ông chạm vào cơ thể mình, cho dù Đường Phong kém cô một thế hệ. Giờ phút này, bị tiểu tử này nhìn chằm chằm như vậy nóng bỏng, trong lòng Tống Thanh Vũ luôn có chút cảm xúc kỳ quái! 

Tống Thanh Vũ lúc này choáng váng và yếu ớt do ảnh hưởng của rượu. Bị Đường Phong trêu chọc lâu như vậy, dục vọng trong cơ thể khiến cô trở nên yếu ớt, suy nhược, ngay cả suy nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Nhưng cô cũng sợ Đường Phong chịu không nổi sự cám dỗ. Nếu họ cứ ở bên nhau như thế này, cô ấy có thể sẽ không giữ được sự ngây thơ của mình. Cô ấy nên làm gì? 

Tống Thanh Vũ không tin Đường Phong tiếp tục chơi với nàng có thể kiên trì được bao lâu?

Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ. Đó không chỉ là lời nói. Khi Tống Thanh Ngọc đến tuổi hổ, nàng đã trống rỗng nhiều năm. Nếu Đường Phong thực sự khơi dậy dục vọng của cô, cô sẽ còn đói hơn Đường Phong. Khi đó cô ấy sẽ thực sự không biết xấu hổ khi sống!

Đường Phong hoàn toàn không biết suy nghĩ của Tống Thanh Vũ. Ông sẵn sàng dốc toàn lực để chinh phục nhà vua. Anh không thể buông tay một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như vậy và một cơ hội tuyệt vời như vậy!

Thở hổn hển, Đường Phong từng bước một đi về phía Tống Thanh Vũ. Tống Thanh Vũ vô cùng sợ hãi. Cô ấy thực sự sợ hãi. Bây giờ cô đã không còn sức lực để phản kháng, chứ đừng nói đến sự tự tin để chống lại sự trêu chọc của Đường Phong. Nếu Đường Phong thực sự chạm vào cô, cô thực sự sẽ không thể phản kháng và mất đi sự trong sạch!

"Ngươi... ngươi muốn làm gì? Dừng lại... Đường Phong, ta, ta là cô của ngươi, ngươi có thể bình tĩnh được không? Chúng ta, chúng ta không thể!" 

Tống Thanh Ngọc sợ đến mức thực sự muốn khóc. Ngày xửa ngày xưa, cô là một nữ giám đốc quyền lực, trước mặt cô có bao nhiêu người phải run sợ? 

Nhưng bây giờ lại bị một thiếu niên ép cầu xin thương xót?

Giờ phút này, Tống Thanh Vũ cuối cùng cũng hiểu ra, dù có mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn luôn là phụ nữ, ở thế yếu trong chuyện nam nữ!

Sắc mặt Đường Phong lúc này có vẻ kỳ quái. Anh nhìn bộ dáng sợ hãi như nữ hoàng của vị giám đốc trước mặt, trong lòng đột nhiên tràn ngập hưng phấn. Sự kích thích khiến anh lại run rẩy, cảm giác đói khát khiến toàn thân anh sưng tấy!

"Dì Song, dì xinh đẹp, xinh đẹp đến mức tôi mê mẩn. Tôi thực sự không có ý xâm phạm dì, nhưng dì không biết khi say thì dì hấp dẫn đến mức nào, khi đau khổ bất lực thì lại ấm áp đáng thương đến thế nào. Tôi, con không kiềm chế được bản thân. Tôi muốn thích dì, con muốn yêu dì. Người khác không quý trọng dì, hãy để con trân trọng dì! Dì Song, con muốn dì, con muốn dì làm người phụ nữ của con, con muốn." chiếm giữ em mãi mãi và có em mãi mãi!"

Đường Phong có vẻ có chút hưng phấn, lao tới, ép Tống Thanh Vũ, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi trên ghế sô pha.

Tống Thanh Vũ kinh ngạc hét lên, trên mặt tràn đầy sợ hãi, nhưng trái tim khô héo của cô dần dần trở nên xa lạ với lời nói và vẻ mặt hưng phấn của Đường Phong!

Không biết tại sao, mặc dù cô sẽ sợ hãi khi nhìn thấy dục vọng tham lam của Đường Phong, tình yêu và ham muốn chiếm hữu trong lời nói đó, cùng ánh mắt quan tâm khiến cô hơi choáng váng, nhưng khi bị Đường Phong áp đảo, cô cuối cùng cũng tỉnh lại. Người phụ nữ này có trái tim rất kiên cường, cô biết điều đó là không thể đối với cô và Đường Phong. Nếu Đường Phong bằng tuổi cô, có lẽ cô vẫn cân nhắc!

"Không... không, Đường Phong, ngươi, dừng lại, ngươi không thể làm như vậy với ta, chúng ta... chúng ta thật sự không thể!"

Dì Song cố gắng đẩy Đường Phong ra, nhưng sau khi uống một chai rượu mạnh, dì Song đã say, mắt mờ đi, cơ thể suy nhược, ngay cả suy nghĩ cũng bắt đầu hỗn loạn. Sức kháng cự của cô gần như không đáng kể!

Sự giằng co của dì Song khiến Đường Phong càng tức giận hơn. Cốt truyện Oedipus của An Nhiên rất mạnh mẽ. Anh ước gì có thể đè mẹ lên giường và ngoại tình mãi mãi. Nhưng từ trước đến nay, vì yêu mẹ nhất nên An Nhiên hầu như không dùng bất kỳ biện pháp đặc biệt nào đối với mẹ. Cô muốn chinh phục mẹ mình từng chút một bằng chính khả năng của mình và thực sự nếm được hương vị thơm ngon của mẹ! 

Làm như vậy cũng khiến phức hợp Oedipus mạnh mẽ của Đường Phong ngày càng khó kiềm chế. Trước đây, anh luôn truyền cảm xúc này cho dì Song và dì Tần. Dì Tần đã bị anh ta chiếm hữu rồi. Bây giờ nhìn dì Tống còn chưa được hắn nếm thử, cảm xúc Oedipus của An Nhiên cùng bao năm mộng tưởng cùng dục vọng khiến hắn đặc biệt nóng bỏng! 

"Dì Song, dì là của con, con muốn có dì ngay bây giờ!"

Đường Phong hưng phấn lẩm bẩm, động tác trên tay trong vô thức trở nên hung bạo. Anh ta kéo váy của dì Song và xé nó ra. Trong phút chốc, thân hình đầy đặn và đầy đặn của dì Song hiện ra hoàn hảo trước mắt Đường Phong. Điều này khiến Đường Phong hưng phấn đến khó mà kiềm chế được. Lúc này, dì Song hét lên muốn dừng lại nhưng bất lực, chỉ có thể nằm xuống ghế sofa để Đường Phong chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của mình!

Lúc này tâm trạng của dì Song dần trở nên hỗn loạn. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và toàn thân cô ấy đỏ bừng. Khí chất đáng lẽ phải đoan trang và tao nhã của cô lại trở nên quyến rũ hơn. Chiếc váy trên người cô bây giờ bị xé rách đến mức cực kỳ lộn xộn. Mở ra, khung cảnh đẹp đẽ lẽ ra phải ẩn giấu lập tức lộ ra. Làn da mềm mại, bộ ngực cao và đầy đặn trông vô cùng tròn trịa, dù nửa nằm nửa đứng kiêu hãnh đứng lên, hai hạt keo trên người thực ra hồng hào hồng hào!

Giống như một khung cảnh đẹp nhất kích thích đôi mắt của Đường Phong. Cơ bụng trắng nõn mịn màng, phẳng phiu không có một chút thịt thừa, đường cong duyên dáng thẳng tắp hướng xuống dưới, bộ đồ lót màu đen gợi cảm khiến trái tim Đường Phong nóng bừng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 190

Dì Song cao và có một đôi chân thon và thẳng. Cô ấy tròn và gầy và không cảm thấy béo. Lúc này, ngoại trừ phần thân trên của cô, còn có một số bộ phận chưa bị rách, che đi làn da trắng như tuyết đang hé mở một nửa của cô. Phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn hở hang vì chiếc váy bị rách. Khung cảnh tuyệt vời này, Đường Phong đầy cám dỗ không khỏi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của dì Song! 

À...

Dì Song hơi chống cự nhưng lại rên lên đầy phấn khích. Dù say nhưng cô không khỏi thở dốc khi khoái cảm ập đến. Ngực và bụng của cô ấy nhô lên và xẹp xuống. Bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ chắc chắn được làm nổi bật, và sự đầy đặn giống như một quả đào khổng lồ! 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, Đường Phong càng nhìn dì Song càng mê mẩn. Anh nuốt khan với một tiếng càu nhàu. Đường Phong lao tới, xé toạc hai tay của dì Tống, cắn một miếng vào bộ ngực hồng hào! 

Ừm...

Dì Song rên rỉ nhưng Đường Phong lại mút vú. Bộ ngực mềm mại bị hút vào trong miệng, Đường Phong nếm thử thật ngon lành. Dì Song vẫn đang hoảng loạn và chống cự, cảm thấy mềm mại và sảng khoái trước lực hút mạnh mẽ của Đường Phong. Niềm vui tràn ngập trong cô, trái ngược với sự buồn chán của cô ngày hôm nay. Nó khiến cô cảm thấy sảng khoái trong một thời gian. Cảm giác tuyệt vời này khiến dì Song càng bối rối và quên phản kháng. 

Trong phòng khách rộng rãi, trên chiếc ghế sofa mềm mại, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt tràn đầy cảm xúc. Thân hình trắng như tuyết, làn da trong suốt như pha lê và đôi chân thon tròn và xinh đẹp của cô. Không có khoảng cách giữa họ khi họ gắn chặt với nhau. Khi hai chân ép vào nhau, có thể lờ mờ nhìn thấy một hình tam giác ngược màu đen. Đôi môi đỏ hồng và khe hồng thật quyến rũ. Trên cái bụng phẳng lì và cái bụng nhẵn nhụi, hai viên thịt mềm cao chót vót, đầy đặn như bộ ngực trỗi dậy từ nấm mồ. Những bông hoa màu trắng có cảm giác như những quả trứng mới bóc vỏ. Hai núm vú hồng đang đứng thẳng. Chúng run rẩy theo hơi thở, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn! 

Huhuhu...

Dưới khung cảnh đẹp đẽ như vậy, chỉ cần là nam nhân đều có thể chống cự, huống chi thân phận của người phụ nữ trưởng thành nằm trên ghế sofa này lại nhạy cảm như vậy. Đối với Đường Phong, bà không chỉ là dì Tống của anh mà còn là em gái tốt của mẹ anh. Lúc này, Đường Phong như choáng váng. Trong đầu anh hiện lên không chỉ là hình dáng xinh đẹp của dì Song, mà còn là mẹ ruột của anh và dì Qin, người chị tốt của mẹ khác. Trong lúc nhất thời, nhiều mỹ nữ đỉnh cao như vậy khiến Đường Phong hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được! 

Anh ta đang trong trạng thái xuất thần, nhưng vì khoái cảm mãnh liệt khi xuyên qua dì Song, anh ta gầm lên trong lòng, nhào vào thân hình đầy đặn và mềm mại của dì Song, há miệng ngậm lấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cao chót vót của dì Song, đồng thời rên rỉ một tiếng, bắt đầu nếm thử hương vị tuyệt vời của dì Song! 

Không đành lòng lãng phí một chút, Đường Phong ôm một bên ngực của cô vuốt ve thật mạnh, tay còn lại cũng vuốt ve những bộ phận khác của dì Tống! 

"A...!"

Khi Đường Phong đột nhiên mút ngực, dì Song, người đã lâu không được đàn ông đối xử như vậy, đã kinh ngạc hét lên. Cô bị sốc và bối rối vì say rượu. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. Người đang ăn ngực và chơi đùa với cơ thể cô này chính là con trai của chị gái cô, Đường Phong. Lòng dì Song như sấm sét, nhưng, khoái cảm khi cái miệng lớn liếm ngực lại ập đến từng đợt khiến cô cảm nhận được khoái cảm đã lâu không được nếm qua. Cùng lúc đó, trên ngực cô, đôi bàn tay to ấm áp ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô và nhào nặn, giống như một chiếc bút lông nhẹ nhàng chạm vào trái tim cô. Cảm giác run rẩy khiến cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường! 

"Ừm... ừ ừ... ừ... yah... Xiao... Xiaofeng, không... đừng... như thế này, ta là dì Song của con..., ồ... ồ... ồ không... không, con ăn được ngực của dì Song khó quá! Ta là... dì... của con, con không thể... ăn dì... Vú, con không thể... đùa giỡn với cơ thể của dì Song, à... con không thể, con không thể ồ... cắn bằng răng,... cảm giác thật đẹp... không... Dì Song, xin hãy buông ra... Dì Song, được thôi... không, chỉ cần dì không cử động... Dì Song, dì Song... Con đồng ý tất cả... dì!"

Dì Tống dì Tống muốn ngăn chặn hành vi của Đường Phong, nhưng đột nhiên bà phát hiện ra rằng mình đã nếm được một hương vị tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua dưới vở kịch của Đường Phong. Cô ấy khá bị ám ảnh trong một thời gian. Mặc dù cô ấy kiên quyết chống cự nhưng cô ấy không thực hiện bất kỳ hành động thực sự nào. Cô vô tình hay cố ý đưa tay ra ôm lấy thân thể Đường Phong. Tuy rất vui nhưng cô cũng rất sợ hãi. Mặc dù Đường Phong trêu chọc cô, mang đến cho cô rất nhiều hạnh phúc, xoa dịu nỗi buồn trong lòng, nhưng dù sao Đường Phong cũng là con trai của chị gái tốt của cô, đồng thời là em trai tốt của con trai cô. Ở tuổi của cô, cô là chị cả của Đường Phong, tồn tại như một người mẹ, nhưng cô lại để anh chơi với cô như thế này. Cô xấu hổ và có chút không muốn buông tay. Cô cũng sợ Đường Phong sẽ giết cô. Giữa niềm vui mơ hồ, giữa lông mày cô có sự do dự!

Tôi muốn cưỡng lại, nhưng hương vị tuyệt vời như vậy thực sự khó có thể buông bỏ. Tôi không có mối quan hệ tốt với chồng mình. Anh ta đang nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài. Cô ấy đã không được đàn ông chơi đùa trong nhiều năm, và cô ấy cũng không bị gà trống của đàn ông cưỡng hiếp trong nhiều năm. Cô thậm chí đã quên mất niềm vui. Lê, với tư cách là giám đốc ngày xưa, cô thường đối xử thờ ơ với người khác nhưng trong thâm tâm, cô vẫn khao khát giông bão. Ở tuổi bốn mươi, đó là thời điểm bà giống như sói và hổ. Sau khi say, khoái cảm càng tăng cao. Sự trêu chọc của Đường Phong khiến Tống Thanh Vũ càng không thể cưỡng lại được! 

Cảm giác bị một người đàn ông đè xuống thực sự khiến cô vô cùng hưng phấn! 

"Tsk tsk... tsk tsk... tsk... ừm... ừm, Song... Dì Song, ngực dì thật... ngon quá, cháu thích cơ thể của dì lắm, dì Song, con yêu dì lắm, con muốn dì, con muốn dì, woo woo... Con chưa bao giờ gặp được thân hình đẹp như dì. Điều đó làm con hạnh phúc quá. Con thích chơi với dì lắm!"

Đường Phong nghịch ngực dì Tống. Sau khi uống vài ngụm, anh ngẩng đầu lên nhìn dì Song có phần mê mẩn. Anh lập tức cười nhẹ, nhưng tay anh lại không hài lòng chút nào. Anh xoa xoa ngực dì Song, không nhịn được mà nắm lấy núm vú hồng hào mà kéo căng. Nó có một hương vị khác. Dì Song đang ở dưới nụ hôn của Đường Phong. Dưới nụ hôn và ngón tay chơi đùa là những làn sóng run rẩy nhẹ nhàng. Cơ thể nhạy cảm của Cửu Quang bị Đường Phong chơi đùa. Cô, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như sói và hổ, không thể cưỡng lại được. Trong chốc lát, toàn thân cô bị tê liệt, đặc biệt là phần giữa hai chân. Cô mơ hồ cảm thấy tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra khỏi cơ thể mình! 

"Chà... tôi xấu hổ quá!"

Ý nghĩ này xẹt qua trong đầu dì Tống, đôi mắt mờ mịt nhìn Đường Phong, ánh mắt mỗi lần Đường Phong xoa bóp ngực cô đều có chút dao động! 

Theo bản năng, anh ta đưa tay đỡ Đường Phong nói: "Ừm, ừ, ừ, Đường Phong, không, thả dì Tống ra, ngươi không thể giết dì Tống!"

Dì Song vẫn tỉnh táo. Cô biết, thân là dì của Đường Phong, dù cô có vui vẻ cũng không thể cùng Đường Phong ngoại tình! 

Tuy nhiên, Đường Phong nghe được nội tâm của dì Song trong lời nói, không khỏi cong môi, sau đó dùng sức nắm lấy ngực của dì Song, sau đó bàn tay to lớn của hắn đi xuống, rất nhanh đã đến đùi dì Song, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến dì Song càng thêm hưng phấn!

“Anh không muốn hay không thể?” 

Đường Phong đột nhiên hỏi, nhưng dì Tống vốn đang bối rối không hiểu bỗng nhiên giật mình, trong lòng bỗng xấu hổ và tức giận! 

Vâng, bạn không muốn hay không thể? Điều tôi vừa nói là không thể, nhưng không có nghĩa là tôi không muốn... Tôi nên... làm gì? 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của dì Tống, Đường Phong đột nhiên cười tà ác. Lúc này, niềm vui muốn hạ nhục dì Song lại càng mãnh liệt hơn một chút. Nhìn phản ứng của dì Tống, Đường Phong biết dì Tống cũng cô đơn và cô đơn. Cô đã trở nên vô cùng trống rỗng. Chỉ cần anh quyết tâm chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô, dù có chống cự thì cuối cùng cô cũng sẽ gục ngã. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu hắn, Đường Phong lập tức trở nên hưng phấn. Chỉ cần có được dì Song, anh có thể biến cô ấy thành người phụ nữ của mình mãi mãi. Vậy thì có một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy, hắn muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm, chiếm nàng làm thiếp cấm chỉ có ta mới có thể chơi đùa! 

Đường Phong ghé vào tai dì Tống, nhẹ nhàng nói: "Dì Tống, đừng sợ, sẽ không có ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta, chưa kể cho dù người khác biết, Đường Phong cũng sẽ ủng hộ dì. Con luôn yêu dì như vậy, lúc nào cũng không nghĩ đến dì nữa, nhưng dì là em gái tốt của mẹ con. Giữa chúng ta có một khoảng cách rất lớn, con muốn dì nhưng lại không dám thể hiện ra, hiện tại cuối cùng cũng có cơ hội ăn thịt dì Tống, con sẽ không bao giờ buông tay, và Tôi nhất định sẽ nhét con cặc to của mình vào lồn dì Song cũng thích tôi làm điều này với cô, nếu không cô ấy sẽ không nói không, tôi biết dì Song cũng khao khát được làm người phụ nữ của tôi, ngoan nhé, chúng ta làm tình đi, tôi sẽ yêu em rất nhiều!

"Đường Phong, không, không phải vậy, tôi... tôi...!"

Đường Phong vừa nói xong, trong lòng Tống dì bỗng nhiên run lên, một cỗ hưng phấn kỳ quái dâng lên. Tuy nhiên, với tư cách là một phụ nữ trưởng thành và là dì lớn của Đường Phong, cô theo bản năng phản đối. Nhưng vừa nói ra lời này, cô đã nhìn thấy ánh mắt nóng rực của Đường Phong. Bị anh nhìn như vậy, dì Song chợt phát hiện mình không biết nên phản bác thế nào! 

"Này, em sắp đón được dì Song rồi, háo hức quá, ăn mừng thôi!"

Đường Phong cười dâm đãng, hung hăng hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Song, mút thật mạnh, nhưng dì Song lại rên rỉ, phục tùng lời trêu chọc của Đường Phong! 

Ô ô ô ô ô...

Đột nhiên, dì Song vùng vẫy dữ dội, nhưng khi Đường Phong hôn cô, tay phải của anh lặng lẽ luồn vào giữa hai chân dì Song và che lấy âm hộ đầy đặn của dì Song. Đột nhiên, một loại cảm giác ẩm ướt, trơn trượt mềm mại da thịt ập đến, khiến Đường Phong trong lòng run lên! 

Đây là hố mật của dì Song, thứ lẽ ra không thuộc về tôi, nhưng giờ... tôi có thể chạm vào nó...

Một cỗ hưng phấn mãnh liệt dâng lên, Đường Phong đột nhiên cảm thấy thế giới này thật đẹp đẽ. Anh có thể chơi đùa với dì Song và khiến cô phải chịu đựng sự sỉ nhục của chính mình. Trong tương lai, anh có thể huấn luyện cô thành người vợ lẽ đặc biệt của riêng mình và tận hưởng niềm hạnh phúc mà những người đàn ông khác trong đời cô không thể có được. Thật là một niềm hạnh phúc lớn lao!

Lúc này, Đường Phong quên mất chính mình. Bàn tay nhỏ bé đang chạm vào lỗ mật của dì Song chợt chạm vào một giọt nước tình mềm mại, khiến anh càng vui mừng hơn. Dì Song xúc động quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191 Nếm âm hộ của dì Song

Dì Song lúc này vừa mừng vừa sợ. Cô cảm thấy xấu hổ khi được một đứa trẻ mười bảy, mười tám tuổi hôn, nhưng khoái cảm tuyệt vời và sự ham muốn của cơ thể khiến cô khó có thể phản đối. Tuy nhiên, ở độ tuổi của cô, việc để anh chạm vào vùng kín quý giá nhất của cô khiến dì Song xấu hổ. Tuy nhiên, khoái cảm từ âm đạo khiến cô hoài niệm về hạnh phúc, và cô có vẻ bối rối trong giây lát!

Niềm vui mãnh liệt khiến cô khó có thể cưỡng lại bàn tay của Đường Phong. Cường độ của lòng bàn tay nhào nặn, hơi thở rực lửa và cảm giác ngón tay trượt và gãi trong khe hở âm đạo khiến tâm hồn cô run lên, và gần như toàn bộ sức lực trên cơ thể bị tra tấn đều biến mất!

Cơ thể mềm mại vặn vẹo dưới Đường Phong như nàng tiên cá, cơ thể trắng như tuyết lộ ra vẻ đẹp của một mỹ nhân đỉnh cao. Khi cô vặn vẹo, nó càng kích thích cơn tức giận của Đường Phong hơn. Đường Phong kêu lên buông cái miệng nhỏ của dì Song ra, sau đó anh đẩy mình đứng dậy, trong trạng thái ám ảnh của dì Song, anh dễ dàng tách hai chân của dì Song ra. Đột nhiên, cái âm hộ đỏ mọng và đầy đặn của dì Song lộ ra trước mắt Đường Phong. Phong cảnh đẹp đẽ khiến cho Đường Phong đôi mắt sáng lên!

Lỗ thịt màu đỏ trông mềm mại và mềm mại, vùng da xung quanh vẫn trắng, khiến nó càng trở nên mỏng manh hơn. Chất lỏng tình yêu mịn màng và nhờn xung quanh càng khiến nó trở nên quyến rũ hơn. Cái lỗ thịt đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng đóng mở vì dục vọng cháy bỏng, khiến người ta mê mẩn!

"Dì Song...âm hộ của dì đẹp quá!"

Lời nói của Đường Phong khiến dì Tống điên cuồng chợt giật mình. Cô hét lên và vội vàng muốn quay người ngồi dậy. Tuy nhiên, ngay khi cô duỗi thẳng eo, cô đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Cô ngã phịch xuống ghế sofa, không đứng dậy được. Cô càng lo lắng đưa tay ra che âm đạo giữa hai chân mình!

Cô khó chịu vì không nhận ra rằng Đường Phong thực ra đang dạng chân ra để chiêm ngưỡng âm hộ của mình. Thật là xấu hổ. Tuy nhiên, cảm giác nguy hiểm càng lớn hơn, dì Tống vội vàng hét lên: "Đường Phong..., dì Tống làm ơn... làm ơn, đừng nhìn, không... có thể nhìn, ta là... dì của con, con không được... hiếp dì Tống." Dì Song... mèo, dì Song... có thể... hứa với cháu, ngoài việc... lấy được thân thể của dì Song, cháu có thể chơi với dì Song thế nào cũng được, được... không, dì... làm ơn, miệng dì Song, cơ thể dì Song, thậm chí... ngực của dì Song cũng... được, thế thôi... không!"

Lúc này, dì Song đang tìm cách khác để ngăn cản Đường Phong. Ngoại trừ âm đạo bị Đường Phong cưỡng hiếp, cô có thể chấp nhận mọi thứ khác, chỉ vì trong lòng cô cũng có cùng ham muốn với Đường Phong, và niềm vui mà Đường Phong vừa mang đến khiến cô bị ám ảnh. Chỉ cần không đi bước cuối cùng, cô có thể vì hạnh phúc này mà thỏa hiệp!

Tuy nhiên, Đường Phong bị ám ảnh có thể nghe thấy. Đường Phong hai mắt nóng bừng, hô hấp nóng bừng. Anh nắm lấy tay dì Song và kéo mạnh ra. Đột nhiên, âm đạo xinh đẹp được che phủ lại xuất hiện trước mắt Đường Phong. Nước ép tình yêu lấp lánh dường như rất ngon. Đường Phong nuốt nước miếng, sau đó thở hổn hển chui vào giữa hai chân dì Song, một hơi hôn vào âm đạo của dì Song!

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến cả người dì Song run lên. Cô ấy hét lên trong lòng rằng Đường Phong đã hôn âm hộ của tôi. Anh ấy thực sự đã ăn âm hộ của tôi bằng miệng. Ôi, thật là một cảm giác tuyệt vời. Miệng của một người đàn ông thực sự có thể ăn âm hộ của tôi. Đường Phong ăn rất giỏi. Tôi rất vui sau khi ăn xong. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó đang đến!

Dì Song có khí chất cao thượng, đoan trang, làm giám đốc, chưa bao giờ bà có nhiều chiêu trò với chồng như vậy. Họ quan hệ tình dục trong tư thế bình thường và cô chưa bao giờ được chồng hài lòng đến thế. Hơn nữa, nhiều năm như vậy nàng cũng không có nam nhân chơi đùa. Lúc này bị Đường Phong trêu chọc như vậy, nàng hưng phấn gần như đạt đến cao trào! 

Mặt dì Song ửng hồng vì ám ảnh, "Không..., đừng...ahhh...ahhhh...ah, không...con phải ăn, à...ahhhh..., khó sống quá...ôi, ồ...ồ ồ..., con tệ lắm...ah, đừng...ăn...âm hộ của dì Song, dì Song...làm ơn, đừng...chơi với âm hộ của dì Song..., cái đó...bên trong, à...!" 

"Uh... uh uh... uh... ah... ahhhh... ahhh... ồ... ohhh... ohhh... đẹp quá... nhìn, không..., đừng... ăn nó, Đường Phong, cháu... thả dì Tống đi... cháu không... chơi được, cháu không thể... để cháu đụ... con mèo... của dì Song, à... ahhhh... ah, cháu chịu không nổi... nữa!"

Dì Song điên cuồng lắc đầu như một con thú điên, mái tóc dài bồng bềnh, khuôn mặt dâm đãng, toàn thân vặn vẹo như rắn nước, nhưng Đường Phong lại ôm chặt lấy hông cô, dùng hết sức nuốt chửng âm đạo của dì Song!

"A... a... a... a... a... ta chịu không nổi nữa rồi... bay..., bay..., a... Đường Phong... tránh ra, Tống dì... tới rồi...!"

Nghe được dì Tống lời nói, Đường Phong sửng sốt. Anh rất ngạc nhiên khi dì Song vốn là người thường ngày đàng hoàng lại có thể bất cẩn và cao trào như vậy mà không hề làm gì cả. Hay cơ thể dì Song nhạy cảm hơn? 

Đường Phong không biết thân thể của dì Tống là loại thượng đẳng, nhạy cảm và quyến rũ, quan trọng hơn, người đàn ông trêu đùa cô một cách tục tĩu và nhục nhã chính là Đường Phong. Loại kích thích cấm kỵ này cho phép một người đàn ông vẫn còn trống rỗng và nhạy cảm bị đùa giỡn theo cách như vậy. Làm sao cô có thể chống cự được? 

"A...!"

Hét lên một tiếng, dì Song đột nhiên cong eo, cặp mông tròn trịa đầy đặn phồng lên. Quan trọng hơn, nhụy hoa của cô co lại và run rẩy dữ dội. Đường Phong đã từng trải qua cảm giác này rất nhiều lần với phụ nữ, hắn đương nhiên biết rằng dì Tống của hắn sắp đạt đến cao trào. Đường Phong đột nhiên hưng phấn. Thay vì né tránh, anh cố gắng há to miệng, ngậm một ngụm thịt và mút thật mạnh!

Sự kích thích hút khiến dì Song cuối cùng cũng nổ tung. Một tiếng chấn động vang lên, một tia cực mạnh bắn thẳng vào miệng Đường Phong. Đường Phong tay sáng lên, phun ra...

Dì Song đơn giản là người phụ nữ tuyệt vời nhất!

Gulu gulu...

Đường Phong nuốt hết nước tình yêu của dì Song. Lúc này, dì Tống đang mơ hồ bất tỉnh đang hưng phấn bị mê hoặc bởi khoái cảm thăng hoa tâm hồn, lại không chú ý tới bộ dạng khốn khổ của Đường Phong! 

"Ha ha... Tống dì ngươi vui vẻ, đến lượt ta, ta nói rồi, Tống dì hết thảy đều thuộc về ta, trái tim của ngươi, thân thể của ngươi, mèo của ngươi, chỉ có Đường Phong có thể sở hữu, ta mới có thể đùa giỡn, không ai có thể chạm vào ngươi!"

“Hooho, âm hộ của dì Song là tuyệt nhất. Tôi không thể giúp được. Dì Song, hãy cảm nhận nhé. Đường Phong muốn nhét con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của em!"

Đường Phong vừa nói vừa nghiêng người nhấc chân của dì Tống lên vai mình. Sau đó, anh đứng thẳng lên và đẩy con cặc to lớn, vốn đã nóng bỏng của mình vào âm hộ màu hồng của dì Song. Anh đẩy nhẹ rồi xoa nước ép tình yêu đặc quánh lên! 

Hành động đột ngột của Đường Phong lập tức kích thích dì Song, cảm giác say mê mà cô vừa mê hoặc lập tức biến mất. Thứ nóng và cứng trong lỗ nhụy cọ sát vào cô. Cô biết đó là chuyện của đàn ông. Cô sợ đến mức đột nhiên co cái mông thẳng lên, cố gắng thoát khỏi sự đe dọa từ con cặc của Đường Phong! 

"Ân hừ... Đường Phong, không, ngươi không được đút vào âm hộ của dì Tống, ngươi không được cưỡng hiếp thân thể của dì Tống!"

Tiếng kêu sợ hãi của dì Song không ngăn được Đường Phong. Đường Phong cười dâm đãng, ôm chặt lấy mông dì Song. Anh ta nắm lấy nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình và ấn con cặc ướt át của mình vào âm hộ màu hồng của dì Song. Đột nhiên, âm hộ màu hồng bị vắt ra, quy đầu trần kéo dài âm hộ nhỏ. 

"Ừm... Đường Phong... Tôi, tôi có chút lo lắng, và, hai chúng ta có phù hợp không? Nếu mẹ cậu hoặc con trai tôi phát hiện ra thì sao? Cậu, đừng làm tốt điều đó, được chứ?”

Khi thời khắc quan trọng nhất đến, dì Song thực sự bắt đầu sợ hãi. Cô thậm chí còn có ý định bỏ chạy. Trong tiềm thức, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong. Đường Phong đang ở thời điểm quan trọng, anh có thể buông tay dì Song, người sắp chiếm giữ anh. Anh siết chặt người dì Song, dì Song đột nhiên kêu lên. Cô bị Đường Phong ép vào ghế sofa, không thể cử động được nữa. Thậm chí, vì bị dùng lực mà mặt cô tái nhợt và cảm thấy khó thở! 

“Dì Song, tôi có thể đưa con cặc to lớn của tôi vào cơ thể cô ngay lập tức, cưỡng hiếp cô và chiếm hữu cô hoàn toàn. Làm sao có thể chạy trốn vào lúc này? Đừng sợ, đừng sợ. Có tôi ở đây, mọi việc đều có thể giải quyết được!”

Đường Phong háo hức nói, càng hưng phấn hơn vì ham muốn. Anh không nhịn được hôn mạnh lên đôi môi đỏ mọng của dì Song, nhẹ nhàng mút nhẹ, làm giảm bớt áp lực trong lòng dì Song. Hôn xong, Đường Phong cũng đi xuống, ngậm lấy núm vú của dì Song, nhẹ nhàng liếm, kích thích dì Song. Sau những đợt run rẩy, vẻ mặt lo lắng của cô đã cải thiện rất nhiều. Lúc này, khi Đường Phong hôn ngực cô, con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô vẫn đang nhẹ nhàng mài vào âm đạo của dì Song, dính đầy tinh dịch do dì Song tiết ra, trêu chọc dì Song càng run rẩy hơn! 

Trong lúc hưng phấn, Đường Phong hơi đẩy mông lên. Đột nhiên, dì Tống hoảng sợ ôm chặt lấy thân thể Đường Phong, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai hắn: "Đường Phong, ngươi nhẹ nhàng một chút, Tống dì thực sự rất khẩn trương!"

"Ừ!"

Đường Phong nhẹ nhàng đáp lại. Anh nhận ra giọng mình đang run rẩy. Anh chịu đựng được một thời gian. Sau khi tâm trạng của dì Song thoải mái hơn, con cặc to lớn của Đường Phong ấn vào âm hộ màu hồng và bắt đầu tiến vào. Khi Đường Phong duỗi thẳng eo, âm hộ màu hồng đã bị cặc Đường Phong bóp mở. , một cái lỗ thịt sâu hiện ra, tuy nhiên, trong nháy mắt, con cặc của Đường Phong lập tức chặn lỗ thịt lại. Chỉ cần dùng sức một chút, một tiếng nổ lách tách của tinh dịch đang bị ép sẽ vang lên. Con cặc khổng lồ của Đường Phong tuy cứng rắn nhưng được đưa vào một cách mạnh mẽ, quy đầu của anh ta chìm trong cái lỗ màu hồng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 192

Rít...

Dì Song tuy là một phụ nữ thành thục và xinh đẹp, thậm chí còn trưởng thành như quả đào, nhưng vào lúc này, bị con cặc dày đặc của Đường Phong xâm nhập, âm đạo lâu năm của cô đã co lại đến mức chật chội, nhất thời không thể chịu nổi, và âm đạo của cô cũng chưa bao giờ bị con cặc to lớn như vậy xâm nhập. Nó đã được nuôi dưỡng nên dì Song không quen với cặc của Đường Phong. Độ dày khiến âm đạo của cô có cảm giác như bị kéo căng ra. Cô đau đến thở dốc, đôi mày thanh tú nhíu chặt, có chút khó khăn nói: "Đường Phong, xin nhẹ nhàng một chút, đau quá!"

Mặc dù tính chiếm hữu của Đường Phong đối với dì Tống không mạnh bằng mẫu thân Ôn Bi Vân nhưng lại mạnh hơn rất nhiều so với những người phụ nữ khác. Sau khi đưa con cặc to của mình vào lúc này, anh ta nóng lòng muốn ngay lập tức thâm nhập vào âm hộ của dì Song rồi đụ cô ấy thật mạnh. Nhưng nhìn bộ dáng cứng cỏi của dì Song, con cặc của anh đã đút vào lồn dì Song, anh đã có được người phụ nữ xinh đẹp này. Đường Phong hưng phấn đến mức không tránh khỏi yêu dì Tống, nên đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân! 

Con cặc hơi khựng lại, đồng thời, để giải tỏa cảm giác căng mọng trong âm hộ của dì Song, Đường Phong bắt đầu cắn mạnh vào ngực của dì Song, kích thích ham muốn và giảm bớt cơn đau cho cô. Cùng lúc đó, anh vặn mông, con cặc to lớn cựa quậy trong âm hộ dì Song. Rất nhanh, lỗ thịt bị con cặc của Đường Phong mở ra rất nhiều, cảm giác cảm giác cứng ngắc đã biến mất rất nhiều, Đường Phong tiếp tục đi vào. Lúc này, hắn không dám đi chậm. Suy cho cùng, anh càng đi chậm thì cảm giác đau đớn càng kéo dài. Trong lòng Đường Phong run lên, hắn giật mạnh. Với một tiếng bốp, con cặc to lớn đã được đưa vào hơn nửa, như thể nó đã chạm tới sâu trong trái tim dì Song ngay lập tức! 

"Ừm, ừ, vào đi, con cặc lớn của Đường Phong đã nhét vào, âm hộ của tôi, đau quá, ừ, Đường Phong, cu của cậu cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ của dì Tống, tôi, tôi cuối cùng cũng bị cậu cưỡng hiếp!"

Khi Đường Phong tiến vào, dì Song lo lắng nhắm mắt lại, lông mày chớp liên tục, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của con cặc to lớn đang tiến vào lỗ nhỏ của mình. Chỉ một chút thâm nhập thôi cũng khiến trái tim dì Song dâng lên tận cổ họng. Cho đến khi Đường Phong đột nhiên nhét hết vào, tim cô đập thình thịch, cô không khỏi lẩm bẩm dưới sự kích thích! 

Là một người chị tốt của mẹ Đường Phong, là một người chị, cô ấy chán nản, không kiềm chế được bản thân trong giây lát, thực sự đã ngoại tình với đàn em. Dì Song lúc này không khỏi cảm thấy xót xa, xót xa trong lòng dù đang hưng phấn vì bị gà trống cưỡng hiếp! 

Một giọt nước mắt rơi xuống, khiến dì Song cảm thấy phức tạp nhưng lại nhẹ nhõm hơn. Cô đã bị trầm cảm vì cuộc ly hôn, và cô đã cô đơn và kiệt sức trong những năm qua. Bằng không Đường Phong cũng sẽ không dễ dàng như vậy có được nàng. Hiện tại bị Đường Phong cưỡng hiếp, nàng sẽ không phải vĩnh viễn phải chịu thống khổ! 

Như thể Đường Phong đã cưỡng hiếp cô hoàn toàn, trái tim bối rối của dì Song bỗng trở nên rõ ràng hơn. Cô khẽ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt tuấn tú nhưng non nớt của Đường Phong. Ánh mắt dì Song đầy dịu dàng! 

"Đường Phong, ngươi tiểu lưu manh, ta, dì của ta, cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của ngươi, nhưng ngươi lại không hề thương hại Tống di nương, ngươi, ngươi dùng sức như vậy, thật là đau lòng!"

Con cặc của Đường Phong to đến nỗi dì Song gần như trợn mắt. Cảm giác dày đặc khiến âm hộ cô không chỉ căng đầy mà còn có cảm giác như sắp nổ tung. Cô có chút đau lòng nhìn Đường Phong. Lúc này Đường Phong trong lòng tràn đầy hưng phấn. Dù trước đây anh đã thâm nhập vào một người phụ nữ trưởng thành như dì Song nhưng cảm giác sau khi đưa con cặc to vào cũng chẳng là gì so với cảm giác hưng phấn và thỏa mãn khi đụ dì Song và dì Tần. Loại tác động tâm lý này là điều đáng ngạc nhiên nhất! 

Lúc này, Đường Phong chỉ muốn thưởng thức vẻ đẹp âm hộ của dì Song và mùi vị trên cơ thể cô! 

"Ừm, dì Tống, ta, ta cuối cùng cũng đụ được ngươi rồi. Cuối cùng ta cũng có thể hãm hiếp ngươi, chiếm hữu ngươi bao nhiêu tùy ý, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể ngươi. A, chặt quá, âm hộ của ngươi thật chặt, ôm Đường Phong trong đó thật thoải mái. Dì Tống, ta sướng quá!"

Đường Phong say mê nheo mắt thưởng thức âm hộ của dì Tống. Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Dì Song, đừng trách cháu. dì phải biết rằng cháu đi càng chậm thì nỗi đau của dì càng lâu. Một lát nữa sẽ qua. Cháu sẽ làm dì Song hét lên và làm dì vui vẻ! Con muốn chết!"

"A... Ngươi, ngươi thật xấu xa, Đường Phong, trong lòng ngươi Tống di nương vô liêm sỉ như vậy sao? Tống di bị ngươi cưỡng hiếp, ngươi làm sao có thể báo đáp, còn có thể như vậy nhục mạ Tống di!"

Dì Tống ngượng ngùng không dám nhìn Đường Phong, nhưng những gì Đường Phong vừa nói lại khiến tinh thần cô bị kích thích. Một dòng tinh dịch yếu ớt tiết ra từ cơ thể cô, ngay lập tức bôi trơn âm đạo đau đớn. Thoáng chốc, cảm giác đau đớn tiêu tan đi rất nhiều. Lúc này, cô có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi con cặc to lớn của Đường Phong đưa vào âm đạo của mình. Với cảm giác đó, cô cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên!

Anh ấy vẫn rất hạnh phúc dù không di chuyển. Nếu như Đường Phong tự mình làm hỏng chính mình, vậy thì hạnh phúc biết bao! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu dì Song, mặt bà chợt đỏ bừng. Lúc này, Đường Phong bắt đầu chậm rãi đẩy con cặc to lớn của mình ra, nhẹ nhàng rút ra một ít, sau đó từ từ đưa vào. Bằng cách này, Đường Phong dần dần mài giũa âm hộ của dì Song, để cô thích nghi với cặc của anh. Sau đó, anh sẽ chăm chỉ hơn để nuôi dưỡng âm hộ của dì Song. Phải biết rằng âm hộ của dì Song rất đầy đặn nên có rất nhiều chỗ để tu luyện, cặc của dì có thể đi sâu hơn. Nghĩ đến việc mình sắp cưỡng hiếp dì Tống của mình một cách hung bạo, Đường Phong toàn thân hưng phấn run lên!

"Ân hừ... Đường Phong, ngươi, ngươi động, a, ngươi, con cặc to của ngươi đang ra vào trong âm hộ của dì Tống. Cảm giác này thật tuyệt vời, ta, ta chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng như vậy, ồ ồ ồ ồ, hưng phấn quá, âm hộ của dì Tống thật hưng phấn... Đường Phong, ngươi, ngươi thật tốt...!" 

Dì Song Dì Song có thân hình quyến rũ nên thích thú với thú vui tình ái nam nữ. Cô ấy không thể không rên rỉ lúc đầu. Tiếng rên rỉ không kiềm chế được khiến Đường Phong hài lòng. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Này... dì Tống, tôi không biết là ai vừa nói không muốn cái này cái kia, để ngăn cản Đường Phong." Tôi đang chơi với cô ấy, nhìn xem, Đường Phong, tôi còn chưa làm tình với anh mà anh lại hưng phấn như vậy thì sao? Bạn đã nếm thử hương vị tuyệt vời của con cặc lớn của Đường Phong và không nỡ buông nó ra? Đừng lo lắng, Đường Phong còn lâu mới tiếp tục đút vào âm hộ của dì Tống, nhất định sẽ khiến dì Song vô cùng hưng phấn!”

Lời nói dâm đãng của Đường Phong khiến dì Song vô cùng xấu hổ. Khi cô gọi, cô bắt đầu hối hận. Cô cảm thấy mình sẽ bị Đường Phong cười nhạo. Không, cô ấy vừa gọi, Đường Phong liền bắt đầu đụ tôi. Thật là xấu hổ. Tuy nhiên, âm hộ của tôi lại rất vui khi bị con cặc của Đường Phong cưỡng hiếp. Tôi, tôi không thể giúp được gì cả!

Trong đầu mang theo ý nghĩ này, dì Tống vừa xấu hổ vừa tức giận ôm lấy thân thể Đường Phong, buồn bã nói: "Đường Phong, ngươi, đừng cười dì Tống như thế, ahhhhhh, xin hãy nhẹ nhàng, dì Song có lời muốn nói, ngươi thật cứng rắn, ta, ta không thể nói gì cả, ồ ồ ồ ồ, đẹp quá, Đường Phong, ngươi thật giỏi đùa giỡn với dì Tống, ngươi làm chuyện này với dì của mình à? Kích động quá, Đường Phong, ngươi cũng làm cho Tống dì kích động như vậy. Dì tôi bị cháu trai tôi cưỡng hiếp, tôi mừng quá. Tôi, tôi thật không biết xấu hổ, Đường Phong, ôi, anh đụ tôi chết mất, ừ ừ, thật tuyệt vời, bây giờ tôi thấy vui quá, Đường Phong, mẹ kiếp dì Song, dì Song giao cho anh, dì Song đã bị anh cưỡng hiếp, anh còn có thể làm gì nữa? "

Dì Song hưng phấn hét lên, lời bà muốn nói đều bị Đường Phong cắt ngang. Một lúc sau, cô mới kìm nén được sự phấn khích của mình, sau đó nói: "Đường Phong, cô, xin đừng hành hạ dì Tống nữa. Dì Song có chuyện muốn nói, tôi, tôi không muốn hét lên, nhưng... Chỉ sau khi dì Song bị bạn đụ, tôi mới nhận ra cơ thể dì Song nhạy cảm đến mức không kìm được dục vọng của con gà trống. Uh-huh, nó thật đẹp đối với tôi. Hơn nữa, không phải trước đây dì Song không muốn con đụ âm hộ của dì Song, nhưng dù sao thì dì cũng là dì của con. Nếu bạn cho tôi Mẹ và con trai tôi biết, khi đó chúng ta sẽ làm gì? Có vẻ như họ từ chối, nhưng sau khi bị bạn đụ, tôi, tôi nhận ra rằng bạn rất mạnh mẽ và con cặc của bạn cũng rất to. Cảm giác thật sướng, Đường Phong, dì Tống, ta thật muốn đụ ngươi, chơi với dì Song, wu wu Woohoo, đẩy mạnh hơn, ngay đây, à, cảm giác sướng quá, Đường Phong, ngươi đã lấy dì Song vất vả rồi, ngươi đã lựa chọn dì Song, sau đó dì Song sẽ là người phụ nữ của ngươi, mẹ kiếp Dì Song, ngươi không thấy phấn khích khi đụ dì của chính mình sao? "

Dì Song thổ lộ tình cảm của mình. Nói xong cô càng thấy thoải mái hơn. Trong lúc nhất thời, cảm giác bị Đường Phong cưỡng hiếp càng thêm mãnh liệt. Cô không thể không tạo ra nhiều âm thanh dâm đãng hơn. Cô chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình đã bị con cặc lớn của Đường Phong bao bọc. Rút ra và đưa vào, cảm giác khoái cảm khi kéo và sự kích thích của con cặc đâm vào cơ thể khiến cô say đắm. Lúc này cô mới thực sự hiểu được tình yêu kỳ diệu giữa nam và nữ. Cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu Đường Phong được nữa, và cô không thể sống thiếu con cặc lớn của Đường Phong!

Lúc này, Đường Phong rốt cuộc bắt đầu điên cuồng đâm tới. Con cặc to lớn của anh bị rút ra một cách thô bạo, chỉ còn một nửa quy đầu vẫn còn nằm trong âm hộ của dì Song. Nhưng ngay sau đó, Đường Phong phát ra một tiếng kêu, con cặc to lớn hung hăng đưa vào, tựa như có ý định kiểm tra hết thảy. Với niềm tin thông thường, âm hộ của dì Song run rẩy kịch liệt do ma sát, sau đó, với một tiếng bốp, nước bắn tung tóe khắp nơi, và con cặc của Đường Phong càng được đưa vào sâu hơn. Vốn dĩ là hơn một nửa, hiện tại chỉ để lại một phần nhỏ ở bên ngoài, phần còn lại nhét vào!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 193

"A...!"

Một lực đẩy mạnh mẽ như vậy khiến dì Song hét lên, toàn thân run rẩy trong vòng tay của Đường Phong. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là tấm lưng mềm mại của cô ấy cong ra phía ngoài một cách khó khăn. Đột nhiên, vòng eo của cô hiện lên một vòng cung rất lớn. Từ đó trở đi, có thể tưởng tượng được, lực đẩy mãnh liệt của Đường Phong mang đến cho dì Tống cô ấy có bao nhiêu kích thích mãnh liệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu I can give my body to Đường Phong and taste such a wonderful taste. Đường Phong, oh oh oh oh oh, Aunt Song is so happy, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhting. It's happening again, she's so beautiful, her little pussy is so good from being fucked by you..."

Đường Phong nhìn thấy dì Tống hưng phấn bị hắn đụ, lập tức trở nên can đảm hơn. Giống như một vị tướng chiến thắng, anh đút con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của dì Song. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, sau đó anh ta lại đưa vào một tiếng bốp. Bởi vì tốc độ quá nhanh, tinh dịch văng ra ngoài, bắn tung tóe khắp phần dưới cơ thể của hai người! 

"Ôi, dì Song, âm hộ của dì thật đẹp. Có rất nhiều lỗ, giống như một con đường núi vòng tròn. Làm sao có thể như thế này được? Đối với con, nó đẹp đến thế. Con cảm thấy như mình vẫn sắp xuyên qua được đến cuối cùng. Dì Song, dì biết đấy, con đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể khiến con cặc lớn của Đường Phong cảm thấy sướng như âm hộ của dì Song. Đẹp quá! Dì Song, dì không phải là vũ khí huyền thoại, phải không?"

Dì Song không biết gì về cái gọi là nổi tiếng nhưng lại không biết gì về chuyện nổi tiếng. Cô chỉ biết rằng Đường Phong rất vui khi anh đụ cô, còn cô đau đớn đến thế vì Đường Phong nói anh đụ nhiều phụ nữ. , đẹp quá, đẩy mạnh hơn nữa, tôi, tôi chỉ cảm thấy cậu dường như chạm vào một chỗ nào đó trong cơ thể tôi, cảm giác đó khiến tâm hồn tôi như sắp chết, ừ ừ ừ, thật tuyệt vời, Đường Phong, cậu mạnh quá, dì Tống không bằng cậu, cậu mạnh mẽ như vậy, chết tiệt dì Tống, sau này âm hộ của dì Song sẽ bị Đường Phong đụ, Đường Phong có thể chơi với dì Song tùy ý muốn, dì Tống đều là của bồ!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dì Song vui sướng hét lên, lông mày hơi nhíu lại, như đang vui mừng khôn xiết, cong người một cách thô bạo, toàn thân run rẩy đến mức không thể đứng vững được nữa. Cô dựa vào ghế sô pha, âm đạo đột nhiên co rút với con cặc to lớn của Đường Phong, từ dì Song truyền đến một cơn chấn động kỳ lạ. Dường như có mười tám con đường núi co lại trong âm hộ, giống như một sợi dây quấn quanh con gà trống, trói chặt con cặc của Đường Phong. Đường Phong cảm thấy vui mừng đến mức dường như muốn hét lên. Tuy nhiên, trước khi anh kịp hét lên, anh đã cảm thấy một dòng nước dày đặc phun vào cặc mình...

“A a a a a, nó đang bay, cuối cùng cũng đã bay rồi, cảm giác đau buồn cuối cùng cũng đã qua, cảm giác thật dễ chịu, đây là cao trào sao? Ừm, Đường Phong, cám ơn ngươi, ngươi đã cho Tống di nương hương vị tuyệt vời như vậy!"

Dì Song hào hứng hát và ôm chặt Đường Phong. Cô tựa chiếc cằm tròn của mình lên vai Đường Phong và thở dốc. Cô nếm trải cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị ám ảnh đặc biệt. Cô hét lên khiến Đường Phong toàn thân vui mừng. Đây là dì Song của cô ấy. Có bao nhiêu người có thể nếm được hương vị của dì mình trong một người đàn ông? Tang Fengzheng Sau khi khuất phục được dì Song, anh đã trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh ôm xác dì Song, mông vẫn đưa vào âm đạo của dì Song, chống lại tình yêu của dì Song, để dì Song nếm được sự kích thích lớn hơn. Tay Đường Phong không ngừng vuốt ve cơ thể dì Tống, khiến cơn cực khoái của cô càng thêm vui vẻ. Đồng thời, anh vuốt ve cô đang run rẩy sau khi đạt cực khoái, xoa dịu sự hưng phấn của cô!

Bây giờ Đường Phong mới thực sự cảm nhận được sự nhạy cảm của dì Song. Không lâu sau cuộc tình, dì Song lên đỉnh. Có lẽ vì mối quan hệ giữa họ mà nó dường như trở nên thú vị hơn, tâm hồn cô như được khơi dậy bởi sự phấn khích lớn nhất. Còn Đường Phong, trước khi dì Song đạt đến cao trào, đột nhiên trải qua một loại khoái cảm khác hẳn với những người phụ nữ khác. Thực ra đó là âm hộ của dì Song đang lên đỉnh, một lực hút cực lớn đột nhiên phát ra từ đó. , tâm của bông hoa dường như đã sinh ra vô số những chiếc gai nhỏ, mỗi chiếc đều đâm vào quy đầu của Đường Phong. Đột nhiên, một loại cảm giác tê dại cực kỳ mãnh liệt khiến Đường Phong cả lòng run rẩy ngứa ngáy. Nếu không nhờ công năng mạnh mẽ của hắn, chắc chắn một người đàn ông khác cũng đã bị âm hộ của dì Song làm cho choáng váng. Lúc này Đường Phong mới nhận ra âm hộ của dì Song mạnh đến mức nào. Lực hút khổng lồ dường như quấn lấy cặc của Đường Phong, không cho anh ta ra ngoài!

Cảm nhận được loại hương vị tuyệt vời này, Đường Phong rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng mình đã vô tình mở ra bí mật cuối cùng về âm hộ của dì Song. Với một con mèo xinh đẹp như vậy, chẳng phải sau này anh ấy sẽ có phúc sao?

Đường Phong nghĩ tới điểm này không khỏi cười rộ lên. Tôi e rằng chỉ có anh ấy mới có thể chịu đựng được âm hộ xinh đẹp của dì Song!

Đây là một trận đấu hoàn hảo. Đường Phong lúc này thậm chí có chút sợ hãi. Nếu hắn không ăn thịt dì Tống của mình thì làm sao biết đó là vũ khí nổi tiếng như vậy? Nếu anh để nó đi, chẳng phải đó sẽ là một lợi thế cho những người đàn ông khác sao? 

"Fufufu...!"

Dì Song thở hổn hển. Dưới sự vuốt ve của Đường Phong, tâm trạng của cô đã dịu đi rất nhiều. Cô nhìn Đường Phong với khuôn mặt như hoa đào, trong mắt tràn đầy dịu dàng, nói: "Đường Phong, cảm ơn cậu đã khiến dì Tống vui vẻ như vậy!" 

Nghe được dì Song vừa vui vừa xấu hổ, Đường Phong hài lòng đến mức không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. Đột nhiên, khoái cảm ma sát khiến dì Song khẽ rên lên, sau đó nhìn Đường Phong một cách quyến rũ. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Đường Phong vẻ mặt có chút mê mẩn, mê mẩn nói: "Dì Tống, con cặc to của con có ngon không? Cậu có muốn sau này tôi tiếp tục làm tình với cậu không?"

“A, ngươi, ngươi còn như vậy xấu hổ, được rồi, Tống dì sai còn chưa đủ. Dì Song làm sao biết Đường Phong của tôi mạnh đến mức có thể đánh chết dì Song? Nó thực sự tuyệt vời. Dì Song từ giờ trở đi sẽ là người phụ nữ của con, và sẽ là người phụ nữ của con suốt đời, để con có thể tùy ý đụ con mèo của dì Song!

Mặc dù nói ra những lời như vậy có chút khó khăn, nhưng dì Tống lúc này yêu quý tiểu tử này vẫn thỏa mãn sở thích thô tục của Đường Phong. Cô nhìn Đường Phong bằng đôi mắt quyến rũ, trông đặc biệt vui vẻ. Cô dựa vào vòng tay của Đường Phong, nhẹ nhàng thở ra. Lúc này, Đường Phong bị thu hút bởi vẻ đẹp đáng kinh ngạc bộc phát sau cuộc tình của dì Song. Anh không khỏi nuốt nước bọt, sau đó háo hức nói: “Dì Song, dì hài lòng chưa? Tôi còn nhiều việc phải làm, tôi còn muốn đụ con mèo của anh!"

"A... Ta còn muốn, nhưng, ta, mặc dù vừa rồi rất cao hứng, nhưng, ta vẫn muốn, Đường Phong, ngươi, mau cút đi dì ngươi!"

Cuối câu, dì Song ngượng ngùng nhào vào lòng Đường Phong. Đường Phong nghe vậy, hưng phấn gật đầu, sau đó ôm lấy thi thể của dì Tống, lại bắt đầu di chuyển. Con cặc khổng lồ được thọc vào âm hộ mà dì Song hôn. Nước trái cây dì Song vừa phun ra trong âm hộ vẫn còn ướt. Con cặc của Đường Phong bị kẹt bên trong, bây giờ lại càng bôi trơn, giống như bụng dì Song đầy nước. Tiếng bốp liên tục vang lên. Điều tục tĩu hơn nữa là mỗi lần Đường Phong đẩy vào, rất nhiều tinh dịch bị chặn bên trong lại được đưa ra ngoài. Trong lúc nhất thời, bộ phận sinh dục và chân của hai người đều dính đầy tinh dịch!

Tuy nhiên, hai người yêu nhau không hề bận tâm chút nào. Con cặc của Đường Phong càng hoạt động mạnh hơn, cưỡng hiếp cái lồn nhỏ độc nhất vô nhị của dì Song. Đường Phong gầm lên: “Dì Tống, dì đúng là có phẩm chất hàng đầu. Nếu không nhất quyết muốn đụ em, sao tôi có thể ăn thịt một người phụ nữ thượng đẳng như em? Tôi rất vui mừng. Bạn có một hương vị tuyệt vời như vậy và tôi không thể có đủ nó trong đời. Nó có thể kết thúc rất nhanh. Tôi muốn thưởng thức vẻ đẹp cơ thể của dì Song!"

"Ahhhhhhhhh, Đường Phong, ngươi lại đụ dì của ngươi, ngươi lại cưỡng hiếp nàng âm hộ, ôi ôi ôi ôi, sướng quá, Đường Phong, tiếp tục đi, địt dì ngươi, mụ ta sẽ luôn là của ngươi, thân thể là của ngươi, trái tim là của ngươi, âm hộ của nàng cũng là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, dì của ta tùy ngươi, ừ ừ, nếu ta biết bị Đường Phong làm tình là một điều may mắn, ta đã dang chân ra để ngươi cưỡng hiếp ta." âm hộ của dì. Đường Phong, ôi ôi, đẹp quá. Con cặc lớn của Đường Phong đang cưỡng hiếp trong âm hộ của dì tôi, ra vào cơ thể tôi. Tôi rất vui mừng. Đây là con cặc lớn của Đường Phong. Tôi yêu con cặc to của Đường Phong quá, chết tiệt tôi đi!”

Đường Phong dùng lời nói hưng phấn kích thích dì Song, nhưng điều hắn không ngờ là sau khi bị lợi dụng, dì Song lại bộc phát dục vọng kinh người như vậy. Nó hoàn toàn khác với khí chất điềm tĩnh và cao quý của cô trước đây, nhưng lại khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Chuyện vừa rồi khiến Đường Phong suýt chút nữa thắt lưng, nhưng sau khi hưng phấn lại càng cố gắng hơn. Con cặc khổng lồ giống như một cái máy khoan, khoan vào âm đạo của dì Song, như muốn xuyên vào âm đạo của dì Song và khiến nó thối rữa!

Huhu...

Tác động dữ dội của Đường Phong khiến dì Song hét lên liên tục, nhưng Đường Phong cũng bị kích động và thở hổn hển. Đôi mắt anh dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của dì Song. Giờ phút này, hắn chưa bao giờ hưng phấn như vậy nữa. Đây là dì Song, và giờ bà đã trở thành người phụ nữ của chính anh. Trong lúc nhất thời, Đường Phong cảm thấy thế giới này thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 194

Dì Song có thân hình cao ráo và làn da trong trẻo. Cô ấy trông giống như một quý cô quý phái. Tuy nhiên, vào lúc này, sau khi bị Đường Phong cưỡng hiếp mãnh liệt như vậy, cô trông càng giống một gái điếm hơn. Tuy nhiên, điều này cũng không thể ngăn cản vẻ đẹp của cô, nhất là khi làn da pha lê được phủ một lớp mây đỏ khiến cô trông càng thêm quyến rũ. Đường Phong bị cảnh tượng này mê hoặc. Anh không khỏi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Song, đồng thời cúi đầu hôn lên da dì Song! 

Dì Tống đang tận hưởng sự va chạm mạnh mẽ của Đường Phong, vốn đang hưng phấn hét lên, nhưng lúc này, bà cảm thấy nụ hôn của Đường Phong trên người mình, trái tim rung lên, không khỏi mê mẩn nhìn Đường Phong, sau đó hai cánh tay trắng nõn như thịt cừu béo ngọc duỗi ra, ôm đầu Đường Phong, đưa hắn đến gần da thịt của mình, giúp hắn hôn cô dễ dàng hơn! 

Đường Phong cảm nhận được động tác của dì Tống, trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Anh hôn cẩn thận hơn. Làn da mềm mại tỏa ra mùi thơm ngọt ngào trong miệng Đường Phong. Đường Phong bị ám ảnh sâu sắc. Anh hôn xương quai xanh, cổ và chiếc cằm tròn của dì Song, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của dì Song! 

Ừm...

Được Đường Phong hôn, dì Tống không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó bắt đầu ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của Đường Phong, khiến Đường Phong càng vui vẻ, hôn dì Song càng nhiệt tình hơn. Đôi môi mỏng đỏ mọng ngậm lấy Đường Phong trong miệng, dâng lên một loại hương vị tuyệt vời, ngọt ngào thơm phức, đặc biệt Đường Phong há miệng của dì Tống, hút chiếc lưỡi nhỏ của dì Song ra, ngậm vào miệng cô, nhẹ nhàng mút. Chiếc lưỡi của cô vẫn đang liếm và quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ mềm mại. Trong lúc nhất thời, các loại hương vị khác nhau bay tới, khiến Đường Phong rất vui vẻ. Dì Song cũng rất thích thú với nụ hôn của Đường Phong. Cô cũng phát hiện ra rằng hôn khiến con người rất hạnh phúc! 

Lúc này, cô không còn có sức phản kháng như trước nữa, nhưng lần đầu tiên cô cảm kích Đường Phong đã chiếm giữ cô, cưỡng hiếp thân thể cô, nhưng đã sớm mở ra một cánh cửa thần bí cho cô, để cô trải nghiệm rất nhiều hương vị tuyệt vời. Lúc này trong đầu cô đều bị Đường Phong đánh dấu. Đối với cô, việc trở thành người phụ nữ của Đường Phong đã không còn là điều không thể chấp nhận được nữa. Hơn nữa, Đường Phong thực sự rất mạnh mẽ, mọi người đều vì hắn mà cố gắng! 

Trong lúc hôn, suy nghĩ của dì Song rất phức tạp, trông dì càng ngượng ngùng hơn. Đường Phong nếm thử đôi môi đỏ mọng của dì Song. Con cặc ở phần thân dưới của anh vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh ta tăng tốc và đụ âm hộ của dì Song thậm chí còn nhanh hơn. Những đợt tấn công khiến dì Song rên rỉ và run rẩy, nhưng cái miệng lớn của Đường Phong đã chặn cô lại. Cô không thể hét lên vì sung sướng mà chỉ có thể rên rỉ to hơn để trút bỏ niềm vui trong lòng! 

"Huhu...!"

Sau khi hôn dì Song một lúc lâu, Đường Phong mới buông đôi môi đỏ mọng của dì Song ra, sau đó cúi xuống hôn cô. Lúc này, dì Song cuối cùng cũng được tự do, thở hổn hển. Cô chỉ cảm nhận được sự tấn công cuồng nhiệt của Đường Phong. Mặc dù rất thú vị và phấn khích nhưng nó gần như khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô không thể thở được và giờ cô đã được tự do. Cô trợn mắt nhìn Đường Phong có chút khó chịu. Tuy nhiên, Đường Phong lại say mê trong cơ thể của dì Tống đến nỗi không nhìn thấy gì, thật đáng tiếc. Tuy nhiên, dù vậy, đôi tai của anh cũng thật may mắn, vì dì Song đã thả lỏng miệng cuối cùng cũng có thể thoải mái ca hát! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn đang làm cho dì Song khốn khổ đấy. Tôi rất hạnh phúc và may mắn khi có một con cặc to như vậy. Tôi có thể đụ dì Song thật thoải mái. Nó thật đẹp. Ôi ồ ồ ồ ồ ồ, chết tiệt tôi đi. Dì Song sẽ đưa nó cho cháu. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Dì Song sẽ để cậu làm tình với dì Song đến hết cuộc đời. Tôi rất buồn. Tôi rất buồn. Đường Phong, dì Tống bị ngươi cưỡng hiếp đến chết...!”

Tiếng rên rỉ của dì Tống kích thích hơi thở của Đường Phong. Con cặc to đang cưỡng hiếp dì Song dường như lại càng hưng phấn hơn. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đâm mạnh và đẩy mạnh, đóng mở khiến dì Song phải hét lên liên tục. Đường Phong tận hưởng một bữa tiệc dâm dục, Đường Phong xinh đẹp cười tà ác!

"Hừm... Đường Phong, ngươi lại ăn vú của dì ta rồi. Họ thật đẹp. Ăn chúng thật chăm chỉ. Ngực của dì tôi cũng là của anh...!" 

Khi vẻ ngoài lạnh lùng và thân hình quyến rũ bên trong của dì Song phát triển, cô ấy đã trở thành một con đĩ khổng lồ. Đường Phong không thể tin được cô lại dâm đãng đến thế. Đây là lần đầu tiên anh gặp cô. Tuy nhiên, thay vì ghét cô, Đường Phong lại càng thích dì Song hơn. Bởi vì dù dì Song có quyến rũ hay tán tỉnh đến đâu thì dì vẫn là con điếm duy nhất của anh. Chỉ cần người phụ nữ anh yêu, không thể nào rời xa anh được!

Trong mắt Đường Phong hiện lên một tia lửa. Lúc này hắn đột nhiên tạ ơn Hồng Loan Kinh. Nếu không có nó, làm sao hắn có đủ dũng khí để chơi đùa với mẹ mình, chiếm hữu em gái và em gái của mình, rồi bây giờ lại cưỡng hiếp dì Song? Nếu thực sự không phải vì điều đó thì chẳng phải rất nhiều mỹ nhân trong đời anh sẽ lần lượt rời bỏ anh và kết hôn với người khác sao?

Điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được đối với Đường Phong. May mắn thay, vào lúc này, anh đã bắt đầu hành trình sưu tầm những mỹ nhân đỉnh cao này và bắt đầu đơm hoa kết trái. Tôi tin rằng trong tương lai gần, những người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao đó sẽ trở thành bộ trưởng đũng quần của anh ấy. 

Nghĩ tới tình huống này, Đường Phong hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Ngay lúc đó, anh ta đụ con cặc to lớn hơn nữa, đồng thời anh ta đang ăn vú của dì Song. Cảm giác mềm mại, trong miệng thay đổi đủ loại hình dạng, khiến Đường Phong cảm thấy thật dễ chịu!

"Ừ, đẹp quá, Đường Phong, dì Tống vui quá, ngực con cũng thoải mái quá. Đường Phong, ngươi thật lợi hại. Con làm dì Song như muốn tan chảy luôn! Nó rất tốt!" 

Những lời dâm ô của dì Song không bao giờ dừng lại. Đường Phong nhìn chằm chằm hai bộ ngực mềm mại với ánh mắt nóng bỏng. Anh ta duỗi cái còn lại ra, nắm lấy ngực dì Song và nhào nặn thật mạnh. Sự kích thích to lớn khiến dì Song càng thêm phấn khích. Cô bị tê và ngứa ngáy vì đau. Không còn gì để nói: “Oa… Đường Phong, cậu làm tôi ngứa quá. Ngực tôi ngứa, và âm hộ của tôi thậm chí còn ngứa hơn. Đường Phong, bóp thật mạnh ngực dì Song, dùng cặc to của ngươi mà đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của dì Song, bên trong dì Song ngứa quá, làm dịu cơn ngứa của dì Song, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Dì Song đã từng lên đỉnh một lần, không ngờ lần này lại mạnh mẽ như vậy. Đường Phong đã đụ cô hơn nửa tiếng, nhưng dì Tống vẫn chưa đến, điều này càng khiến Đường Phong vui vẻ hơn. Ngày xưa, phụ nữ sẽ tự chết sau một thời gian. Nếu không thể cho họ nằm chung giường và đụ họ cùng nhau thì họ sẽ không hài lòng. Dì Tống đã tồn tại lâu như vậy, đơn giản dì chính là bảo bối lớn nhất trong lòng Đường Phong. Đường Phong càng cảm thấy tự tin hơn, càng cố gắng hơn!

"Dì Song, âm hộ của ngươi thật dâm đãng, ngươi thật mạnh mẽ, thật bền bỉ, ta đụ mèo của ngươi lâu như vậy, cực khoái thứ hai của ngươi vẫn chưa đến, đơn giản là tuyệt nhất, ta yêu ngươi nhiều lắm, ta muốn đụ mạnh vào âm hộ của ngươi, đụ ngươi đến chết, cho ngươi biết con cặc to lớn của ta mạnh đến mức nào!"

Đường Phong nói, một tay ôm một bên ngực của dì Tống, tay kia ôm chặt một chân của dì Song. Đồng thời, mông di chuyển nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. Trong lúc nhất thời, âm thanh bóp bóp nhanh chóng truyền đến, con cặc to lớn của Đường Phong nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của dì Song, thân thể của dì Song chết tiệt giống như một chiếc lá rơi trên biển, lắc lư qua lại, cơ thể xinh đẹp run rẩy cũng mang theo một sự cám dỗ mạnh mẽ, khiến Đường Phong mở to mắt, càng thưởng thức thân thể tuyệt vời của dì Song.

Trong lòng Đường Phong rất nóng, độ nóng càng khiến dục vọng của hắn càng mãnh liệt hơn. Anh ta chỉ muốn đụ dì Song thật mạnh và tuyệt vọng, để cô ta bay lên trời! 

"Ahhhhhhhhh... Đường Phong, ngươi là nhất, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, dì Song suýt bị ngươi đánh chết. Dù dì Song có mạnh đến mấy thì cũng không sánh được với ngươi. Dì Song, dì Song đã đến một lần rồi, nhưng ngươi đã đụ dì Song lâu như vậy mà vẫn chưa đến. Ngươi thật sự rất tuyệt vời, ngươi thật sự là một người đàn ông đỉnh cao, thật không thể tin được, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo sâu quá, Đường Phong, dì Song sướng quá, con mạnh mẽ quá, sau này dì Song sẽ có phước đấy, Đường Phong, cứ đi, địt vào lồn dì Song, dì Song nhất định phải cảm nhận được cảm giác bị dì đụ!

Đường Phong đã hưng phấn đến không cách nào khống chế được. Bây giờ nghe được lời nói kích động của dì Song, anh mới kiềm chế được bản thân. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cái lồn nhỏ nhắn mười tám đường cong của dì Song. Anh ta chỉ muốn đụ dì Song thật mạnh. Anh đột nhiên buông tay đang ôm ngực dì Song, rồi ôm lấy dì Song. Đột nhiên, toàn bộ lưng của dì Song bị ép vào ghế sofa, hai chân ôm lên, cái lồn nhô ra dính chặt vào cặc của Đường Phong. Lúc này, giữa một đôi đùi, Đường Phong đặt dì Tống vào tư thế bay, ép chặt vào ghế sofa. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu đóng mở nhanh chóng và dữ dội!

"Xì...!" 

Dì Tống hẳn sẽ nghĩ Đường Phong sẽ đột nhiên biến mình thành thế này. Trong lúc nhất thời, cảm giác bay lên không trung khiến cô dễ dàng hòa nhập với con cặc to lớn của Đường Phong. Con cặc to lớn đối diện trực tiếp với âm hộ của cô hơn. Lúc này, cơ thể cô run rẩy và trái tim cô run rẩy. Cô có thể tưởng tượng đang đợi Đường Phong. Cuộc tấn công sẽ nhanh và dữ dội đến mức nào. Trong lúc nhất thời, cô lo lắng, càng hưng phấn tập trung vào Đường Phong của mình. Khi Đường Phong hít vào, cô cảm thấy đây chính là lời kêu gọi tấn công rõ ràng. Lúc này, cô đột nhiên nín thở chờ đợi đòn tấn công dữ dội đầu tiên. Cô nhớ rất sâu sắc niềm vui của cuộc tấn công này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 195

"Pfft... bang...!"

Đột nhiên, Đường Phong rút con cặc to lớn của mình ra rồi đâm vào cái lồn hình chữ O. Ngay lập tức, có một âm thanh thâm nhập đầy dục vọng, và sự ma sát do lực đẩy cực lớn gây ra là không thể tưởng tượng được. Dì Song cảm thấy như âm đạo của mình bị một chiếc ô tô thể thao đâm vào. Đột nhiên, cô hét lên một tiếng do bị kích thích bởi cú va chạm, đó là một niềm vui thót tim. Đó không phải là tất cả. Suy cho cùng, điều khiến cô càng run rẩy hơn, khiến cô ngứa ngáy tận đáy lòng chính là tư thế và đòn tấn công dữ dội như vậy. Dương vật lộ ra ban đầu của Đường Phong đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của cô. Đột nhiên, cô cảm thấy âm đạo căng thẳng đến mức tột độ, khiến cô có cảm giác như có thể bị xâm nhập bất cứ lúc nào. Cơn ngứa sâu tận xương tủy khiến dì Song phát điên. Cô muốn xé toạc âm đạo của mình ra, đưa tay vào và gãi nó!

Bạn có thể tưởng tượng cảm giác này mạnh mẽ đến mức nào. Dì Song vẫn có thể hét lên để trút bỏ niềm vui lúc trước, nhưng lúc này trong lòng càng có khoái cảm mãnh liệt hơn, nhưng lại không thể hét lên chút nào, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể rướn người lên, cổ họng cô liên tục chuyển động, khiến uh uh...

Giọng nói mơ hồ và khoái cảm hủy diệt tâm hồn khiến dì Song thực sự trợn mắt!

Huhuhu...

Chưa kể dì Song, bản thân Đường Phong cũng thở dốc kịch liệt vì lực đẩy nhanh nhất. Sau một cú đẩy như vậy, anh vui mừng đến mức không muốn cử động. Anh ấn mạnh vào sâu trong âm hộ của dì Song, hai người im lặng tận hưởng!

Mãi đến rất lâu sau, Đường Phong mới tỉnh lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơn của dì Song, anh biết dì Song đang hoàn toàn vui vẻ. Lúc này, anh không thể quan tâm được nữa. Anh ta bắt đầu tấn công dữ dội theo đòn tấn công vừa rồi. Dì Song làm sao có thể chống cự được bây giờ?

Trong lúc Đường Phong điên cuồng đút vào âm hộ của mình, dì Song đã vui mừng đến mức từ đông sang tây không biết phải làm sao. Lúc này cô vui mừng đến mức không còn lời nói tục tĩu nào nữa!

Ngược lại, cô lặng lẽ dựa vào ghế sô pha, để Đường Phong ôm người cưỡng hiếp cô. Toàn thân cô run rẩy dưới cú va chạm. Mỗi lần Đường Phong tiến vào, nàng đều run rẩy, âm hộ co rút mạnh mẽ, trong cổ họng phát ra một giọng nói mơ hồ trầm thấp!

Đây chính là đỉnh cao thực sự của hạnh phúc, thỏa mãn đến mức bạn thậm chí không thể nhấc nổi một chút năng lượng nào! 

Lúc này, tư thế của dì Song trông đặc biệt dâm đãng, khiến người ta nhìn thấy đều muốn chảy máu cam. Hai chân của Đường Phong dang rộng ra, làn da trong suốt trông thật khó tả. Tác động của Đường Phong giống như một con bò điên. Dì Song bị ám ảnh bởi cú va chạm. Cô lười đến mức không muốn cử động. Cô chỉ muốn được Đường Phong ép vào ghế sofa mà tận hưởng. Trong lúc tấn công, Đường Phong cuối cùng cũng có đà chậm lại sau khi tiêu tốn rất nhiều sức lực. Tuy nhiên, vào lúc này, dì Tống đột nhiên hét lên: "A... Đường Phong, đừng dừng lại, làm ơn, làm ơn, đi nhanh hơn, dì Tống lại sắp bay rồi, ô ô... Cảm giác mạnh quá, Đường Phong, ngươi, lần này ngươi thật sự đã giết chết dì Tống!"

Khi dì Song cầu xin như vậy, Đường Phong giật mình, nhưng anh nhanh chóng nhận ra trên cơ thể dì Song có điều gì đó kỳ lạ. Anh phát hiện toàn thân dì Song đang run rẩy nhanh chóng, đặc biệt là ở vùng âm đạo mà anh đưa vào, mười mảnh vốn dĩ quấn chặt con cặc của anh. Tám đường cong bắt đầu siết chặt vào lúc này, như thể anh lại cảm nhận được cảm giác rùng mình khi bị gai thịt đâm vào quy đầu. Đường Phong biết dì Tống thực sự sắp đạt đến cao trào lần nữa. Lúc này, hắn càng hưng phấn, càng đẩy mông càng mạnh!

PHÚC…………PHÚP…………PHÚT…………

Tiếng con cặc lớn được đưa vào âm hộ, cùng cảnh tượng nước bắn tung tóe tứ phía, đan xen vào nhau khiến dì Song lúc này trông như một con đĩ. Cô ấy đã ngoài bốn mươi tuổi và bị một cậu bé mười tám tuổi đụ như thế này. Thật là xấu hổ vô cùng, Đường Phong cũng đặc biệt hưng phấn. Khi yêu người phụ nữ trưởng thành này, anh có thể cảm nhận được dì Song quả thực là một người phụ nữ hiếm có và đỉnh cao trong hàng trăm triệu người. Âm hộ đó là tốt nhất trên thế giới! 

Thân thể của Dì Song dâm đãng run lên khi bị đòn tấn công bạo lực hơn của Đường Phong, đặc biệt là cặp mông mịn màng lúc này vẫn còn ướt đẫm nước dâm. Da thịt cô ấy run lên khi bị đụ, điều này cực kỳ tục tĩu!

"Ahhhhhhhhh, Đường Phong, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ. Tống dì thật sự là chết tiệt. Muốn kêu cũng không thể kêu. Tốt đến mức ta chỉ cảm thấy linh hồn mình sắp chết. Ô ô ô ô ô, ta sẽ không bao giờ quên loại khoái cảm đó, Đường Phong, cám ơn ngươi, chính là ngươi đã làm cho Tống dì và ta cảm nhận được mãnh liệt khoái cảm, ồ ồ ồ ồ ồ, Đường Phong, ngươi làm được rồi, Tống dì lại đến rồi, cảm giác mãnh liệt như vậy, đây rồi, đây rồi." đúng rồi, ờ...!"

Dì Song đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ xé lòng, cuối cùng toàn thân đạt cực khoái. Niềm vui mãnh liệt kích thích cô và cô gần như khiến Đường Phong đầu hàng. May mắn thay Đường Phong không phải người bình thường. Khi nhận thấy sức mạnh mạnh mẽ bùng phát từ dì Song, tuy vô cùng kinh ngạc nhưng anh vẫn không hề hoảng sợ. Đột nhiên, năng lượng từ vùng mu của anh tụt xuống, toàn thân bị đóng đinh vào ghế sô pha như một mũi lao!

Có một cảm giác bình yên đến mức dù có để mưa gió ập vào cũng không hiểu được!

Đường Phong cuối cùng cũng đã trải qua cảnh tượng đáng kinh ngạc về vụ nổ dữ dội nhất của một người phụ nữ đỉnh cao, nhưng anh lại nhìn thấy dì Song dựa vào ghế sofa, cơ thể uốn cong dữ dội!

Cổ và vai hạ thấp vững chắc trên ghế sofa, toàn bộ lưng đến mông cong lên. Có Đường Phong làm chỗ dựa, cô gần như tạo thành tư thế nằm. Sau khi uốn cong, cô ấy co rút dữ dội, rồi lại uốn cong, cứ như vậy cho đến khi cô ấy hoàn toàn đạt đến cao trào. Vẻ mặt vui mừng tột độ không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt hưng phấn của dì Tống, Đường Phong cũng rất tự hào. Anh ta đã chinh phục được một cổ vật đỉnh cao như thế này. Đường Phong tự nhiên rất kiêu ngạo!

"Huhuhu..."

Sau khi cao trào, dì Song bắt đầu thở hổn hển. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nheo lại, tận hưởng cảm giác khoái cảm tột đỉnh. Vì vậy, dì Song là người phụ nữ may mắn nhất về tình dục. Cô vừa bị Đường Phong cưỡng hiếp, vừa trải qua đỉnh cao hạnh phúc của phụ nữ. Không biết có bao nhiêu phụ nữ nằm mơ cũng không được. Nếu người khác biết chuyện, e rằng sẽ ghen tị đến phát điên mất!

"Dì Song, dì có đẹp không?"

Đường Phong nhìn bộ dáng lười biếng của dì Song, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Song. Một lúc sau, anh buông cô ra và hỏi với vẻ mặt dâm đãng!

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, Đường Phong. Tôi gần như tưởng tượng mình sắp chết rồi. Làm sao tôi có thể vui vẻ như vậy? Tôi vẫn không thể tin được. Vừa rồi tôi vui đến mức muốn đắm chìm trong đó mãi mãi. Tôi vui đến mức tưởng chừng như mình sắp chết, bởi vì tôi sợ sau khi tỉnh dậy tôi sẽ không bao giờ có thể nếm được loại khoái cảm này nữa. Vậy làm sao tôi có thể sống được!" 

"Hừ hừ, Đường Phong, ngươi, ngươi giết Tống di, ta mặc kệ, Tống di muốn ngươi để cho Tống di nương trải qua cái này sinh tử hạnh phúc cả đời!" 

Sau khi thực sự trải qua loại khoái cảm chết người này, dì Song sẽ rất lo lắng và phát điên. Nàng nhìn chằm chằm Đường Phong của mình, dục vọng trong mắt bộc phát, cực kỳ chấn động!

Trong lòng Đường Phong run lên, nhưng anh vẫn tự tin nói: "Dì Tống, con thích cưỡng hiếp thân thể của dì, cho nên tự nhiên muốn làm cho dì Tống được hạnh phúc như vậy cả đời!"

"Được rồi, tốt lắm, Đường Phong, Tống di là của ngươi, đều là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, dì Song đương nhiên rất phấn khởi. Kỳ thật cô biết Đường Phong lợi hại như vậy, cô vui vẻ đến mức anh còn chưa lên đỉnh, điều này tự nhiên sẽ khiến cô luôn vui vẻ. Tuy nhiên, cô chỉ đang choáng váng và muốn một câu trả lời chắc chắn hơn, để cô cảm thấy thoải mái hơn!

"Tống dì, ngươi hài lòng rồi. Đường Phong còn chưa thỏa mãn, tiếp tục đi!"

Đường Phong di chuyển con cặc to lớn của mình một cách thô bạo trong âm hộ của dì Song. Khuôn mặt vừa mới lên đỉnh do bị kích thích của dì Song lại một lần nữa lộ ra vẻ quyến rũ. Sau đó cô nhìn Đường Phong một cách quyến rũ nhưng cũng không ngăn cản cô. 

"Dì Tống, đổi vị trí đi. Lần này ta muốn đụ mèo của ngươi từ phía sau. Nào, lật người lại, quỳ xuống ghế sofa và nhấc mông lên!"

"A, Đường Phong, ngươi, ngươi thật là ác độc, làm sao dùng như vậy đáng xấu hổ tư thế!" 

Dì Song lập tức xấu hổ trước cử chỉ đáng xấu hổ như vậy. Phải biết cô ấy là giám đốc Sở Tài chính và có chức vụ cao. Cô chưa bao giờ làm điều đáng xấu hổ như vậy. Nhưng chính địa vị cao quý như vậy lại khiến Đường Phong càng ngày càng cảm thấy giống cô. Cũng giống như một con chó cái, việc thò mông ra ngoài sẽ mang lại cho bạn cảm giác chinh phục cao hơn. Dưới sự yêu cầu mạnh mẽ của Đường Phong, dì Tống cũng cảm thấy một cảm giác kích thích mơ hồ. Cô ta nhìn Đường Phong một cách khêu gợi, nhưng lại ngoan ngoãn đứng dậy, giơ mông lên để thỏa mãn Đường Phong!

"Này dì Song, mông của dì sướng quá, con thích quá, dì Song, con vào đây, chúng ta nếm thử đi!" 

Đường Phong cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của dì Song, dùng lực tách ra. Đột nhiên, cái lỗ ẩn dưới mông của dì Tống trở nên rõ ràng hơn, Đường Phong nóng lòng muốn nhìn thấy! 

Đường Phong hừ một tiếng nuốt khan, sau đó Đường Phong không nhịn được mà tóm lấy con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ của dì Song, đột nhiên phát ra một âm thanh tục tĩu...

"Ồ... cảm giác thật sướng quá dì Song. Âm hộ của dì sướng quá. Ôm cặc của con sướng quá. Rít lên, lực hút mạnh quá. Dì Song, đụ mèo của dì sướng quá. Con muốn đụ dì thật mạnh!"

Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ đã được nhét vào âm hộ đầy bùn của dì Song. Trong khoảnh khắc, Đường Phong cảm thấy cặc mình dường như bị những chồi non trong âm hộ của dì Song quấn chặt lại. Cảm giác bóp chặt khiến anh rên rỉ ngay lập tức. Anh ta mở to mắt, không khỏi tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của dì Song hai cái, khiến hắn giải tỏa được khoái cảm mãnh liệt trong lòng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 196

Tuy nhiên, ngay khi Đường Phong chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm, anh đột nhiên cảm thấy âm hộ của dì Song đột nhiên chuyển động. Một lực hút cực lớn phát ra từ âm hộ đang cắn chặt con cặc của Đường Phong, như thể nó đang hút con cặc của Đường Phong vào sâu hơn. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của Đường Phong đỏ lên vì cảm giác bị hút, hắn gần như không nhịn được muốn xuất tinh. Lúc này Đường Phong vô cùng kinh ngạc. Đó thực sự là một âm hộ thần thánh, nhưng nó lại khác. Thưởng thức hương vị tuyệt vời này, Đường Phong vui vẻ trêu chọc dì Song: "A, dì Tống, con thật may mắn khi cưỡng hiếp được âm hộ của dì. Bằng không, nếu một con mèo tuyệt vời như vậy mà khiến đàn ông khác rẻ tiền, con chẳng phải sẽ hối hận cả đời sao? Dì Song, con yêu dì lắm!"

Khi Đường Phong gầm lên, vòng eo tưởng chừng như đơn độc nhưng rất mạnh mẽ của anh ta di chuyển dữ dội, con cặc khổng lồ đang đâm vào và ra khỏi âm hộ màu hồng. Giữa những lần đẩy và đẩy, bức tường thịt màu hồng được con cặc khổng lồ của Đường Phong đưa ra và xuyên thủng. Cảm giác tuyệt vời đến mức chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy máu mũi! 

"Ừm... Đường Phong, ngươi, ngươi không thể nói như vậy, ngươi, ngươi quá xấu hổ với dì Tống. Dì Song đã bị con trai của chị gái tốt làm tình. Chuyện này, thật xấu hổ, ahhhhhh, đẹp quá, Đường Phong, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, lại thâm nhập sâu như vậy, dì Tống suýt chút nữa bị ngươi giết chết, ồ ồ ồ ồ ồ, mạnh mẽ quá đi, Đường Phong, ngươi đi đi, địt dì Tống của ngươi, tất cả những gì về dì Tống đều là của ngươi, và âm hộ của ngươi là của ngươi." Của cậu, cậu chơi xấu cũng không sao, dì Song sẽ không bao giờ để người đàn ông khác đánh dì Song, ừ ừ ừ, chua chát quá, giỏi quá, Đường Phong, cậu, cậu chơi giỏi quá!

Đôi mắt của dì Song đầy quyến rũ. Sau nhiều lần đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm sự thâm nhập và tình yêu mãnh liệt như vậy. Lúc này, sức mạnh của Đường Phong đã thẩm thấu vào xương cốt của cô. Hơn nữa, cô ấy đã có một âm hộ đỉnh cao và cô ấy cần một người đàn ông mạnh mẽ, nếu không cô ấy sẽ bị kích thích một khi nó phát triển. Mất ham muốn đơn giản không phải là điều mà đàn ông bình thường có thể chịu đựng được. Chính vì sự kém cỏi của chồng trong lĩnh vực này mà anh dần làm mối quan hệ giữa hai người bị tổn hại. Anh đang nuôi những người phụ nữ khác ở bên ngoài, dì Song chỉ có thể ở một mình trong căn phòng trống. Những năm tháng thống khổ gần như đã bị Đường Phong cưỡng hiếp vào lúc này cơ hồ đã giải phóng được!

Huhu...

Đôi mắt của Đường Phong mở to vì phấn khích, anh ta đụ dì Song từ phía sau. Tư thế quỳ gối này của dì Song mang lại cho anh cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Anh không khỏi dùng hai tay bóp chặt cặp mông xinh đẹp của dì Song, thỉnh thoảng chạm vào hậu môn nhỏ nhắn khiến dì Song run rẩy run rẩy. Dưới khoái cảm mãnh liệt, anh bất lực nằm trên ghế sofa. Trên tóc, cặp mông vốn đã rất thẳng đó bỗng nhiên nhô lên cao hơn, tác động thị giác rất lớn. Đường Phong giật mình khi nhìn thấy nó. Anh không thể không tăng cường độ va chạm với sự phấn khích. Đột nhiên, dì Song, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu, giống như một chiếc thuyền trôi theo gió và sóng trên biển, bị va chạm vô cùng rung chuyển!

Thân hình bụ bẫm run lên, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trước ngực đang đung đưa qua lại nhanh chóng. Đường Phong mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn có thể tưởng tượng được, hắn đang cưỡng hiếp dì Tống âm hộ, không khỏi phát động tấn công vào bộ ngực yêu thích của mình. , nằm trên lưng dì Song, Đường Phong duỗi tay ra, nắm lấy bộ ngực đang rũ xuống lắc lư của dì Song rồi nhào nặn. Khi phấn khích, anh ta thậm chí còn nắm lấy ngực và kéo chúng về phía sau để tạo ra sức mạnh tác động của chính mình. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến dì Song càng hét lên dữ dội hơn.

"A a a a... Đường Phong, Tống dì bị ngươi chơi chết, ngươi, ngươi thật lợi hại. Hừ, ngươi thật giỏi chơi đùa với phụ nữ, để ta nâng mông cho ngươi chơi, thật dâm đãng, thật đáng xấu hổ, nhưng, thực sự là lợi hại. Cái này, vị trí này thực sự có thể khiến ngươi tiến sâu hơn, dì Tống, dì Tống sướng quá, ừ hừ, tốt quá, Đường Phong, tăng tốc, cùng đạt đỉnh với dì Tống!"

Cùng với tiếng hét phấn khích của dì Song, niềm vui trong lòng Đường Phong dường như lên đến đỉnh điểm, nhất là khi đây là lần đầu tiên được chơi với một con mèo tuyệt vời như dì Song. Nếu không phải anh miễn cưỡng buông dì Song ra và muốn nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể dì Song, anh đã không kiên nhẫn như vậy mà không xuất tinh! 

Giờ phút này, sau nhiều lần giao hợp, Đường Phong không muốn chịu đựng nữa. Âm hộ của dì Song sướng quá nên dù có vẻ như tiếp tục cưỡng hiếp dì Song thì trước tiên anh ta vẫn phải thỏa mãn ham muốn của bản thân! 

“Hay quá, hay quá dì Song, con muốn cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của dì mãi mãi, à, hay quá, dì Song, con tới đây, đưa hết cho dì, nhét hết vào lồn nhỏ của dì, dì Song...!”

"Ừm, anh Đường Phong, nhanh lên, nhanh lên, dì Tống không thể làm được nữa, cô ấy đang bay, cô ấy sắp bay nữa, anh sẽ đụ dì Song và tôi đến chết mất, à... Đường Phong của tôi...!"

Gần như hét lên hai lần cùng một lúc, Đường Phong dùng hết sức lực và đâm mạnh vào lồn của dì Song, người đang ở rất gần cô. Một tiếng bật lên, anh lập tức xuyên thấu chỗ sâu nhất trong trái tim dì Song. Khoảnh khắc này khiến dì Song vô cùng vui mừng, đôi mắt xinh đẹp của dì hơi trắng bệch. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô tê dại, những dòng tinh khí âm đạo rỉ ra, Đường Phong tinh nóng dương như một khẩu súng máy bắn vào cơ thể dì Song. Lúc này, dục vọng tinh thần của hai người hòa vào nhau. Trong khoảnh khắc, họ dường như đã bước vào trạng thái trống rỗng. Tuy nhiên, Đường Phong biết, năng lượng của Hồng Luân đã bắt đầu phát huy tác dụng. Anh ta không chỉ có thể khuất phục hoàn toàn dì Song tốt nhất của mình mà âm dương của hai người cũng sẽ hợp nhất!

"Ahhh... nó vào rồi. Đồ khốn kiếp, sao vào được? Nhỡ đâu cô tôi có thai thì sao?"

“Ôi, nóng quá, tinh dịch nóng quá, chết tôi rồi. Cảm giác sướng quá cô ơi, lâu lắm rồi mới có một người đàn ông xuất tinh vào cơ thể tôi, nhiều như vậy!”

Tống Thanh Vũ chỉ cảm thấy con cặc to của Đường Phong đang phồng lên hình tròn, âm đạo của cô cũng sưng tấy như muốn nổ tung. Tuy nhiên, tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể cô và đổ vào tử cung, khiến cô lại được nếm trải hương vị tuyệt vời của đàn ông, khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn! 

Vào lúc này, khi Đường Phong xuất tinh vào bụng dì Song, con cặc to lớn của anh ta không ngừng cưỡng hiếp vào lồn dì Song. Dì Tống hưng phấn ôm chặt lấy thân thể Đường Phong, mông thả lỏng đón nhận sự xâm nhập của An Nhiên. Trong quá trình thâm nhập, tinh dịch chảy ra, khiến cô lại đạt đến cao trào, cùng Đường Phong lên mây! 

Vào thời điểm đó, Đường Phong và Tống Thanh Vũ hoàn toàn hòa hợp, một mỹ nữ Tống Thanh Ngọc cuối cùng cũng thuộc về Đường Phong và được kết nối với anh. Trong hoa sen thánh vũ trụ, những cánh hoa sen thánh luan đỏ xuất hiện trên những cánh hoa mang vẻ đẹp trưởng thành của Tống Thanh Vũ! 

Đang ở đoạn cao trào, Tống Thanh Vũ hưng phấn ôm An Nhiên hét lên: "Thật thoải mái, anh, anh lại bị em đụ, Đường Phong, em, em thật có năng lực làm tình với phụ nữ, anh yêu em chết mất!"

Ngay lúc Đường Phong đụ dì Tống và hai người đồng thời đạt đến cao trào, anh không biết rằng vào lúc này, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trở lại ngoài cửa! 

Ôn Bỉ Vân gần đây khó có thể bình tĩnh lại. Cô ấy không biết mình nên làm gì. Bao năm qua, là một người phụ nữ có khí chất cao quý và trái tim kiêu hãnh, cô luôn là nữ thần trong lòng vô số người. Tuy nhiên, cô không bao giờ tỏ ra lịch sự với đàn ông bên ngoài, kể cả chồng mình. Nhưng đối với con trai, nàng lại yêu nàng đến tận xương tủy! 

Bà luôn duy trì tình cảm đặc biệt với con trai, hơn cả tình cảm mẹ con. Ban đầu cô nghĩ mình có thể kiểm soát được nó, nhưng vì lần trước con trai cô không chỉ chạm vào âm đạo của cô mà thậm chí còn dùng miệng hôn vào âm đạo của cô và muốn thổi kèn cho cô. Khi nghĩ đến con trai đang mút âm hộ của mình, cảm giác khiến cô hoảng sợ nhưng lại tràn ngập hưng phấn và vui sướng vô song, Ôn Bi Vân cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi! 

Nhiều lần, cô muốn thoát khỏi cảm giác này, nhưng càng thường xuyên hơn, khi đối mặt với con trai, cô lại thấy sức đề kháng của mình mỗi lúc một yếu đi. Đôi khi cô không thể kiềm chế được bản thân và muốn con trai đụ mình. Cô thậm chí còn muốn anh nhét con cặc to lớn của mình vào lồn cô và quan hệ tình dục với con trai cô nhưng cô không dám. Rốt cuộc cô không dám thực hiện bước này, cô luôn cẩn thận kiềm chế bản thân. Cô bị ám ảnh bởi chính mình nên lạnh lùng và tức giận sau khi Đường Phong tỏ ra muốn cưỡng hiếp mẹ cô. Bà sợ mình không nhịn được rơi vào mối quan hệ không tốt giữa hai mẹ con nên trong một tuần, mỗi lần con trai yêu cầu bà cởi quần áo để chơi với mình, Ôn Bi Vân đều từ chối, suốt một tuần bà không cho con trai chạm vào mình! 

Tuy nhiên, bao nhiêu năm chung sống thân thiết đã thấm sâu vào tận xương tủy. Khi bà trải nghiệm niềm vui của người phụ nữ trong con trai mình, khi bà để con trai chơi đùa với cơ thể mình, hình bóng con trai dần dần in sâu vào lòng bà. Nhiều năm trôi qua. 

Con trai cô lớn lên chậm rãi, cô càng quan tâm đến con trai mình nhiều hơn. Tuy nhiên, khi cô nghĩ đến việc thực hiện bước cuối cùng là nhét con cặc to lớn của con trai mình vào trong lồn của mẹ ruột để đụ mẹ mình, trong lòng Ôn Bi Vân lại cảm thấy sợ hãi trước nay chưa từng có. Cô có thể để con trai chơi đùa với cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích, nhưng cô thực sự không dám thực hiện bước cuối cùng. Tuy nhiên, mong muốn chiếm hữu cô làm mẹ của con trai khiến cô càng bối rối và không dám tiếp tục. Nhưng khi cô thực sự muốn buông con trai mình ra, cô lại cảm thấy đau lòng! 

Trong lúc nhất thời, Ôn Bi Vân thật sự không biết nên giải quyết như thế nào mối quan hệ giữa mình và con trai! 

"Chúng ta thật sự để con trai chúng ta nhận tôi làm mẹ sao? Người phụ nữ là con trai nó? Để nó đưa mẹ lên giường rồi cưỡng hiếp bừa bãi?"

"Chỉ là... chúng ta... dù sao cũng là mẹ con..."

Ôn Bách Vân trong lòng tràn đầy bi thương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 - Bị mẹ bắt và cưỡng hiếp trên giường

Ý nghĩ này quay cuồng trong lòng Văn Bi Vân, trong lòng nàng mơ hồ cảm thấy đau đớn. Cô bỗng nhiên hận ông trời như vậy, tại sao người đàn ông nhỏ bé này cô không đành lòng chia tay, lại là con ruột của cô! 

Ôn Bi Vân trong lòng cay đắng, nhưng nàng có thể cảm giác được, cho dù nàng tiếp tục phản kháng, nếu con trai nàng tiếp tục quấy rầy nàng, nàng sớm muộn gì cũng không chịu nổi sự kiên trì của con trai mình, sớm muộn gì nàng cũng sẽ bị con trai đẩy, sau đó nàng sẽ tận hưởng hương vị con cặc lớn của con trai nàng đụ nàng, mẹ ruột của nàng! 

Lắc đầu, rũ bỏ hình ảnh tưởng tượng con cặc của con trai đang hãm hiếp mình, Ôn Bi Vân khẽ thở dài, lẩm bẩm: “Hãy để tự nhiên thuận theo quy luật của nó!”

Lẩm bẩm một tiếng, Ôn Bi Vân lấy chìa khóa mở cửa. Tuy nhiên, khi Ôn Bi Vân bước vào phòng, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hét chói tai của một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng từ trong phòng khách. Khi Ôn Bi Vân theo thói quen đóng cửa lại, nàng vẫn nhìn về phía đó. Khi nhìn rõ tình hình trong phòng khách, cô chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng ầm ầm, giống như một trận sấm sét, đầu óc đột nhiên trống rỗng! 

Cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt. Cô thực sự đã nhìn thấy con trai mình làm tình với một người phụ nữ, và người phụ nữ bị con trai đè xuống và cưỡng hiếp một cách bừa bãi thực ra chính là bạn thân của cô, Tống Thanh Vũ! 

Điều này khiến Văn Bi Vân choáng váng, cảm giác như thế giới bị đảo lộn. Mặc dù bà luôn duy trì mối quan hệ thân thiết với con trai nhưng bà chỉ để con trai chơi đùa với cơ thể mình và không thực sự bị nó ăn thịt. Trên thực tế, ngoại trừ tình huống ở nhà, bà chưa bao giờ biết con trai mình ở ngoài nhà chơi với phụ nữ. Chưa kể, người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang bị chơi đùa chính là chị gái tốt của cô, Tống Thanh Vũ. Văn Bi Vân sao có thể xấu hổ? 

Nhưng vào lúc này, nhìn cô em gái tốt Tống Thanh Ngọc bị con trai kích động như vậy, trong lòng cô lại có một cảm giác hưng phấn cực kỳ kỳ lạ. Đánh giá từ sự run rẩy của con trai cô và Tống Thanh Vũ, họ thực sự đã đạt cực khoái, và con trai cô đã xuất tinh vào tử cung của Tống Thanh Vũ! 

Tình huống này khiến Văn Bi Vân vô thức cũng cảm thấy như vậy. Cô vô thức đưa tay ấn vào bụng dưới, như thể con trai cô đã xuất tinh vào tử cung của cô! 

Lúc này Ôn Bi Vân có sự thôi thúc và mong muốn được để con trai đụ mình, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy vừa buồn vừa tức giận khi bị chị gái tốt phản bội. Có lẽ vì ghen tị nên chị gái tốt của cô mới là người đầu tiên đụ con trai mình trước khi để nó làm điều đó. Đôi mắt cô mở to và không thể tin nổi nhìn hai người đang ngoại tình bừa bãi! 

"Ngươi, ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy...?"

Ôn Bi Vân không biết trong lòng bà cảm thấy thế nào, nhưng khi nhìn thấy con trai mình vui sướng và hưng phấn làm tình với những người phụ nữ khác, trong lòng bà rất đau đớn, giống như con trai mình bị người khác cướp đi, bà sắp mất đi đứa con trai yêu thích của mình. Văn Bi Vân cảm thấy mình sắp điên rồi. Có lẽ chính sự kích thích này đã khiến tâm lý Ôn Bi Vân đột nhiên thay đổi mạnh mẽ! 

Tiếng hét giận dữ của Văn Bí Vân đột nhiên đánh thức Đường Phong và Tống Thanh Vũ đang làm tình. Cơ thể họ trở nên căng thẳng. Tống Thanh Vũ đột nhiên quay đầu lại. Khi cô nhìn thấy chị gái mình Văn Bí Vân, sắc mặt cô đột nhiên thay đổi và tái nhợt. Điều cô sợ nhất chính là bị Ôn Bi Vân cưỡng hiếp. Biyun lần đầu tiên phát hiện ra mình bị bắt trên giường. Lúc này, Tống Thanh Vũ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Mặc dù có quan hệ với Đường Phong nhưng cô vẫn theo bản năng đẩy Đường Phong ra, con cặc to lớn của Đường Phong bị lôi ra từ trong lồn của Tống Thanh Vũ một tiếng rung động! 

Đường Phong còn chưa kịp nói chuyện, Tống Thanh Vũ đã vội vàng đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô khỏa thân, vô cùng xấu hổ và muốn giải thích. Tuy nhiên, cô đã bị Đường Phong làm tình trong vài giờ và đã đạt cực khoái ba lần. Toàn thân cô vốn đã vô cùng yếu ớt. Giờ phút này, sau khi Ôn Bi Vân xuất hiện, nàng càng kinh ngạc hơn. Ngay khi cô đứng dậy, thế giới quay cuồng. Chưa kịp giải thích thì cô đã ngất đi vì quá phấn khích và yêu thương! 

Tống Thanh Vũ ngất xỉu trên ghế sofa dưới sự kích thích quá lớn. Đường Phong giật mình, vội vàng chạy tới kiểm tra. Anh phát hiện mình vừa mới ngất đi vì căng thẳng, không có gì nghiêm trọng nên mới thở phào nhẹ nhõm! 

Đường Phong thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ mình. Nhìn thân hình cao lớn, bụ bẫm và trưởng thành của mẹ, Đường Phong vốn không hoàn toàn hài lòng với Tống Thanh Vũ trong lòng đột nhiên nóng bừng! 

Phân tích cuối cùng, sở dĩ anh bị ám ảnh bởi Tống Thanh Vũ và Tần Khả Thanh là vì mẹ anh, Văn Bí Vân. Người phụ nữ duy nhất Đường Phong yêu nhất trong đời anh là một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ anh. Vì vậy, trong cơn ham muốn, ham muốn của anh đối với mẹ đã lên đến đỉnh điểm. Lúc này, nhìn dáng người cao lớn của mẹ, khuôn mặt thành thục quyến rũ, bộ ngực đầy đặn cao chót vót, Đường Phong cảm thấy dục vọng trong lòng sắp nổ tung. Anh nhìn mẹ mình, đôi chân trong chiếc váy ngắn của mẹ và âm đạo được giấu kín, rồi lẩm bẩm: "Mẹ ...!"

“Đừng gọi ta, ngươi cái tên khốn nạn này, ngươi sao có thể gây phiền toái cho dì Tống của ngươi, sao có thể sau lưng ta chơi đùa với những người phụ nữ khác?”

Ánh mắt rực lửa của con trai bà khiến trái tim Ôn Bi Vân đột nhiên đập loạn xạ, cảm giác kỳ lạ dâng trào. Cô không thể kiềm chế được cảm giác bồn chồn khắp cơ thể, gần như mềm nhũn ra. Nhưng khi nghe được tiếng con trai gọi, Ôn Bi Vân trong lòng đau xót, không khỏi mắng nàng. Nhưng khi nói ra lời đó, cô lại hối hận, vì lời nói của cô giống như sự tức giận của người vợ trước sự lừa dối của chồng mình! 

Con trai chơi với người phụ nữ khác thì sao có thể coi là đi sau lưng mẹ? 

Ôn Bích Vân vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng Đường Phong nghe được lời này, lập tức vui mừng khôn xiết. Anh nhận thấy sự thay đổi trong lòng mẹ mình, như thể bà ghen tị vì anh đã đụ dì Song. Điều này khiến Đường Phong không khỏi đi về phía mẹ mình với vẻ mặt ngây ngất! 

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy bất an khi nhìn thấy con trai mình bước tới. Cô thậm chí còn cảm thấy hưng phấn khó tả, như thể cô nghĩ hôm nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra, thậm chí mối quan hệ giữa cô và con trai vốn luôn khó có thể vượt qua cũng sẽ bị cắt đứt! 

Trong tiềm thức, mẹ Ôn Bích Vân muốn chạy trốn, nhưng lại sợ con trai mình tiếp tục chơi đùa với Tống Thanh Ngọc. Cô vô thức ngăn cản con trai mình chơi với những người phụ nữ khác. Nhưng khi ánh mắt của cô nhìn vào con trai mình, cô vô tình đáp xuống cặc của anh, trong lòng cô lập tức kinh hãi! 

"Lớn như vậy... dày như vậy... làm sao có thể?"

Bà luôn biết dương vật của con trai mình rất to, nhưng đã một tuần bà không cho con trai chạm vào mình, cũng một tuần nay bà không nhìn thấy thi thể con trai mình. Bây giờ khi nhìn lại, cô thấy cặc của con trai mình đã dày gấp mấy lần chỉ sau một tuần! 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua, bởi vì ánh mắt của cô đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của con trai mình thu hút. Ngoại trừ việc đối phó với chồng và để anh ta làm điều đó với cô vài lần trong vài năm qua, cô chưa bao giờ thích thú với cặc của đàn ông. Bây giờ đối mặt với con cặc của con trai, lần đầu tiên trái tim cô đập như trống, lần đầu tiên trong cơ thể cô dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Cô bị ám ảnh trong giây lát...

Nhìn thấy con cặc to lớn của con trai đập về phía mình, Ôn Bi Vân đột nhiên có một cảm giác khó tả trong lòng. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng đặc biệt vi tế. Trong lúc nhất thời, Đường Phong cùng mẫu thân Ôn Bi Vân nhìn nhau với vẻ mặt kỳ quái...

"Mẹ...!"

Khoảnh khắc hai ánh mắt chạm nhau, Đường Phong trong mắt hiện lên vẻ huy hoàng kinh người. Nhìn người mẹ bụ bẫm và trưởng thành của mình, lòng anh không khỏi run lên. Tâm trí anh không khỏi nhớ lại thời gian anh chơi đùa với cơ thể mẹ, hình dáng xinh đẹp của cơ thể trần trụi của mẹ. Đôi vai lộ ra có làn da trắng như tuyết, bờ vai tròn trịa, trông thật hoàn hảo. Hai bầu ngực căng mọng dưới chiếc cổ thon. Cảnh tượng quyến rũ đó khiến Đường Phong, người đã một tuần không chạm vào mẹ, cảm thấy hưng phấn! 

Nhìn thấy ánh mắt của con trai đột nhiên trở nên kỳ lạ, trong lòng mẹ Ôn Bi Vân khẽ run lên, một cảm giác hoảng sợ tràn ngập trong lòng, khiến bà tỉnh dậy từ trạng thái kỳ lạ trước đó. Cô không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn của Đường Phong. Kích thước khiến trái tim Ôn Bi Vân đập loạn xạ, trên khuôn mặt vốn xấu hổ hiện lên một vệt đỏ bừng, nhưng sau đó cô quay mặt đi, nhưng trong mắt lại tràn đầy biểu cảm phức tạp! 

Đường Phong càng ngày càng gần thân hình bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, trong tiềm thức muốn ôm mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên dâm đãng và đôi tay thần kỳ của con trai mình, Ôn Bi Vân chợt tỉnh lại. Mặc dù muốn để tự nhiên phát triển mối quan hệ với con trai mình nhưng cuối cùng cô vẫn có thể thừa nhận rằng anh ta đã bị con trai mình chiếm hữu. Tuy nhiên, khi sự việc xảy ra, mẹ cô là Văn Bí Vân vẫn sợ hãi phải thực hiện bước cuối cùng. Rốt cuộc để con ruột đụ mẹ mình, kiểu loạn luân mẹ con đó vẫn khiến cô sợ hãi và bất an! 

Sau khi tỉnh lại, Ôn Bi Vân dùng tay trái nắm lấy cửa, chuẩn bị rời đi. May mắn thay, lúc này Đường Phong đã ở bên cạnh mẹ cô. Cho nên khi mẹ cô bằng một chân bước ra khỏi phòng, Đường Phong cũng không biết dũng khí từ đâu đến. Anh nắm lấy cánh tay mẹ cô và kéo cô lại vào vòng tay mình. Anh vòng tay thật chặt quanh eo mẹ cô rồi dùng chân đá vào cánh cửa. Một tiếng vang, cửa đã bị khóa chặt! 

Nhưng vào lúc này, Đường Phong đang ôm chặt mẹ cô, đập vào cửa, ấn mạnh vào người mẹ khiến bà không thể cử động! 

Trong phút chốc, cả căn phòng vô cùng im lặng. Ôn Bi Vân chết lặng trước đòn tấn công đột ngột và vô cùng dũng cảm của con trai mình, Đường Phong cũng kinh hãi vì hắn dám tấn công mẹ mình một cách táo bạo như vậy. Bạn phải biết rằng, mặc dù trước đây Đường Phong rất thân thiết với mẹ Ôn Bi Vân, ví dụ như mặc dù cậu ấy làm rất nhiều trò trêu chọc khi chơi đùa với cơ thể mẹ nhưng đó là lúc cậu và mẹ khỏa thân và vui vẻ với nhau trên giường. Dưới gầm giường, cậu luôn là cậu bé ngoan, không dám trái lời mẹ một chút nào. Nhưng bây giờ thì sao? 

Anh ta thực sự đã có dũng khí để dùng vũ lực với mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 198

Trong lúc nhất thời, Đường Phong ôm mẹ áp vào cửa, trong khi Ôn Bi Vân ngây thơ để con trai tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của bà. Hai người dường như đang lắng nghe nhịp tim của nhau! 

Một lúc sau, Đường Phong yếu ớt nhìn mẹ mình. Nhìn vẻ mặt mẹ từ mất trí nhớ chuyển sang lạnh lùng, trong lòng cô run lên, không khỏi lo lắng nói: "Mẹ, mẹ, mẹ đừng đi có được không?"

Suy nghĩ của Đường Phong về mẫu thân Ôn Bi Vân vào lúc này đều rất rõ ràng. Bất quá, cho dù hắn thật sự có ác niệm, Đường Phong cũng không bao giờ dám làm loạn. Nhưng hành động lúc này lại khiến Văn Bi Vân có chút xa lạ với con trai mình. Cô không biết cảm giác đó như thế nào. Nhưng khi nhìn Đường Phong, nàng đột nhiên lạnh giọng nói: "Thả ta đi...!"

Một câu nói đơn giản như vậy lại đầy lạnh lùng. Nếu là Đường Phong năm đó, có lẽ hắn đã tuyệt vọng buông tha mẹ mình. Tuy nhiên, sau trận chiến tâm huyết ngày hôm nay với Tống Thanh Vũ, Đường Phong lại rơi vào trạng thái ham muốn mãnh liệt. Huống chi hắn đã chiếm giữ hai người phụ nữ trong nhà, chị gái và em gái hắn cũng đã bị hắn bắt lên giường, cho nên giờ phút này Đường Phong so với hắn trước đây càng lợi hại hơn một chút! 

Anh nhìn mẹ mình Văn Bí Vân bằng ánh mắt bướng bỉnh! 

"Mẹ, con sẽ không để mẹ đi đâu. Con trai con rất yêu mẹ và luôn yêu mẹ. Mẹ có biết không? Mẹ có biết không? Mẹ ơi, thiếu mẹ con không thể sống được!"

Đường Phong thật sự muốn bày tỏ tình cảm của anh dành cho mẹ mình sâu đậm đến mức nào, nhưng khi nói ra lời nói, trên môi anh chỉ còn lại những lời đơn giản như vậy. Tuy nhiên, khi nói ra lời kích động, Đường Phong liền rơi nước mắt, nhưng đôi mắt thông minh của anh nhìn chăm chú vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, anh lại không nỡ rời đi!

Lời nói đầy ám ảnh của Đường Phong khiến trái tim Văn Bi Vân chợt run lên. Đột nhiên, từ đáy lòng dâng lên một loại cảm xúc khác lạ, khiến cô càng thêm hoảng sợ. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai, lòng bà như tê dại. Vừa rồi Đường Phong đột nhiên dùng sức kéo nàng lại, nàng cảm thấy... Nàng không những không chán ghét, ngược lại còn tràn ngập vô cùng kinh ngạc cùng kỳ vọng. Sức mạnh thống trị của con trai cô dường như mang lại cho cô cảm giác có phương hướng trong trái tim bối rối của mình. Đặc biệt là dưới sự phản kháng yếu ớt như vậy, cô gần như có cảm giác phải phục tùng nửa vời. Cũng chính vì cảm xúc kỳ lạ này khiến cô hoảng sợ nên lạnh lùng như vậy!

Theo hiểu biết của cô đối với Đường Phong, chỉ cần cô càng thờ ơ, con trai cô nhất định sẽ sợ hãi bỏ chạy. Tuy nhiên, vào lúc này, thay vì rút lui, con trai ông lại bướng bỉnh nhìn cô. Ôn Bích Vân đột nhiên cảm giác được, nếu như nàng không dám tiến một bước, nhi tử sẽ cưỡng ép nhập vào trong cơ thể nàng, giết chết mẹ nàng. Trong trường hợp đó, ít nhất là đối với bản thân cô, cô sẽ có được niềm an ủi phần nào. Suy cho cùng, bà không hề chủ động đòi loạn luân với con trai mình. Nếu bà thật sự muốn từ bỏ con trai mình Ôn Bích Vân, người mẹ này, mẹ biết bà thực sự không thể làm được, chỉ là bà không dám chủ động ra tay mà thôi. Những năm tháng loạn luân đã ăn sâu vào tận xương tủy, không dễ gì từ bỏ được. Nhìn ánh mắt mê mẩn của đứa con trai nhỏ như vậy, Ôn Bi Vân trong lòng mềm nhũn ra, vẻ mặt không khỏi dịu lại, nói: "Tiểu Phong, con còn nhỏ, buông mẹ ra! Chúng ta, chúng ta không thể làm như vậy nữa! Hơn nữa, nếu mẹ không đi, con có muốn xem con chơi với dì Tống không? Mẹ thật không ngờ con còn cưỡng hiếp dì Tống của con!"

"Tại sao? Tại sao không? Trước đây chúng ta rất thân với mẹ và các chị. Chẳng phải con luôn chơi đùa với thân thể của mẹ và chị sao? Mẹ không vui lắm sao? Tại sao bây giờ lại không làm được? Không, con không đồng ý. Mẹ, mẹ, mẹ chỉ thấy là con muốn mẹ thôi, nhưng mẹ không thấy con trai con yêu mẹ nhiều đến thế nào. Hơn nữa, tại sao con lại cưỡng hiếp dì Song? Không phải vì mẹ, tất cả là do mẹ!"

"Bởi vì tôi?"

Mẹ Văn Bí Vân run rẩy kịch liệt và kinh ngạc nhìn con trai mình. Cô không hiểu con trai mình làm vậy với Tống Thanh Ngọc thì có liên quan gì đến cô. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, con trai bà tỏ ra điên cuồng và nói: "Đúng, là vì mẹ. Con yêu mẹ. Con đã yêu mẹ từ khi còn nhỏ. Không chỉ vì mẹ là mẹ của con, mà còn vì con bị cơ thể của mẹ, vẻ đẹp của mẹ và trái tim của mẹ thu hút sâu sắc. Con muốn có được mẹ. Con muốn giống như bố, người hoàn toàn có thể sở hữu mẹ con, nhưng hãy để mẹ là con trai của con. Một người phụ nữ chỉ là con trai. Con trai tôi ngày đêm nghĩ làm sao để chiếm lấy mẹ và làm nó chỉ thuộc về tôi Nhưng tôi không bao giờ dám. Tôi yêu mẹ tôi quá nhiều và tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ không thích tôi vì điều này. Tôi chỉ có thể hết lòng tận hưởng cơ thể của mẹ khi tôi thân mật với mẹ và chơi với cơ thể của mẹ tôi. Nhưng tôi nghĩ điều này có thể làm giảm bớt ham muốn của tôi đối với mẹ tôi. để mẹ ngươi có thể tận hưởng khoái cảm do con cặc của con trai ta mang lại và cưỡng hiếp ngươi. Ta muốn có mẹ ta mọi lúc mọi nơi. Ta yêu ngươi đến mức sẽ sụp đổ vì ngươi là mẹ ruột của ta, ta không thể có được ngươi. Ta chỉ có thể chuyển giao tình yêu này cho dì Song và dì Tần, mà cả dì Tần Khả Thanh và ta đã yêu dì ấy từ lâu rồi, ta muốn làm gì thì làm. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm Mẹ có biết không, nếu không lấy được mẹ, con sẽ chết, chỉ có một người phụ nữ mà con yêu nhất từ khi còn nhỏ, đó chính là mẹ, con không chỉ muốn làm mẹ của con mà con còn muốn làm người phụ nữ của con. Mẹ ơi, hứa với con đi, làm người phụ nữ của con, đưa nó cho con đi!” 

Những lời nói điên cuồng của An Nhiên đánh vào tâm trí mẹ cô, Ôn Bi Vân, khiến Ôn Bi Vân kinh ngạc nhìn con trai mình. Cô không ngờ con trai mình lại yêu mình điên cuồng như vậy. Điều này khiến cô vô cùng cảm động và đồng thời hoảng sợ. Cô không biết phải làm thế nào để đối phó với cảm xúc của con trai mình trong một thời gian. Dù muốn thuận theo lẽ tự nhiên nhưng cô lại sắp phạm tội ngoại tình với con trai và mẹ mình. Cô cảm thấy nó quá đột ngột và quá nhanh. Cuối cùng cô cũng thuyết phục được bản thân một chút và cuối cùng nghĩ đến việc không chạy trốn khỏi con trai mình. Nhưng đột nhiên nó trực tiếp đến mức khiến cô lại một lần nữa bối rối trước màn loạn luân giữa hai mẹ con!

Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình được nhét vào âm hộ của mẹ cô, đến việc cô cưỡng hiếp chính cơ thể mình, đến vụ loạn luân giữa mẹ con và đến đạo đức và luân lý trên thế giới này, cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Cô không biết là phấn khích hay sợ hãi, vô thức đưa mắt tránh né con trai mình, nhưng ý nghĩ trốn chạy của cô lại có phần yếu đi. Tình yêu của con trai dành cho cô khiến cô thực sự không nhịn được mà tránh làm tổn thương con trai mình!

Nhưng cô vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận việc con trai cô đang đưa cô lên giường và cưỡng hiếp cô vào lúc này. Lúc Ôn Bi Vân đang giãy giụa và do dự, Đường Phong không khỏi nóng mắt nhìn chằm chằm mẹ mình, lẩm bẩm: "Mẹ, con thật sự yêu mẹ, con yêu mẹ rất nhiều. Nếu không có được mẹ, con sẽ chết. Mẹ ơi, con muốn mẹ. Con muốn mẹ làm người phụ nữ của con trai con cả đời, mẹ ơi...!"

Đường Phong trong miệng nói, hai tay cũng đã bắt đầu động đậy. Anh biết chỉ nói chuyện với mẹ cũng chẳng có ích gì, bởi vì dù mẹ anh có thực lòng muốn thì bà cũng sẽ bị thế giới kiềm chế, không thể lên tiếng. Vì vậy, anh chỉ có thể dùng phương pháp đùa giỡn với cơ thể cô trước đó để kích thích ham muốn của cô, kích thích trái tim cô mở ra. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể từ từ chấp nhận cho đến khi hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh!

Mặc dù đã nhiều ngày không chơi đùa với cơ thể mẹ, nhưng Đường Phong vẫn quen thuộc với cơ thể mẹ. Những đường cong quen thuộc và cảm giác quen thuộc. Tay Đường Phong nhanh chóng đưa tới lưng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Một tay từ từ rút lại, đưa tới trước mặt mẹ, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ, đặc biệt là rốn, cũng là một trong những vùng nhạy cảm của mẹ. Đường Phong tay nhẹ nhàng chạm vào, rất nhanh, hắn liền cảm giác được mẹ nàng dưới sự đụng chạm của mình nhẹ nhàng run lên! 

"Tiểu Phong, không, không, buông mẹ ra được không? Chúng ta thật sự không thể tiếp tục như vậy! Cho dù mẹ không trốn tránh con, mẹ dù sao cũng là mẹ của con, mẹ cũng không thể chấp nhận bị chính con trai mình cưỡng hiếp một thời gian!" 

Ôn Bi Vân lúc này thật sự rất căng thẳng. Những lời trìu mến của con trai mang đến cho cô một vị ngọt ngào thoang thoảng. Đây là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cô tận hưởng cảm giác này nhưng lại sợ bị chìm. Cô có vẻ từ chối nhưng bàn tay của con trai cô đã chơi đùa với cơ thể cô. Khi những vùng nhạy cảm của cô bị anh trêu chọc, cô nhận ra rằng mình rất dễ trở nên xúc động trước trò chơi của con trai mình. Cảm giác nhột nhột trên cơ thể truyền thẳng vào tận đáy lòng khiến cô khẽ run lên. Bà thậm chí không khỏi co rúm người lại, muốn hợp tác với sự vuốt ve của con trai mình!

Đây có phải là phản xạ có điều kiện không? Có lẽ nó thực sự đã dung nhập vào tủy xương rồi!

Khi cảm nhận được con trai chạm vào mình, cô vui mừng đến mức muốn phục vụ con mình. Ôn Bích Vân bỗng nhiên cảm thấy bất lực. Bà không thể từ chối trò chơi của con trai mình vì bà đã rất hào hứng rồi! 

"Mẹ, mẹ định trốn tránh con đến bao giờ? Chúng ta còn có thể xa nhau được không?" 

Khi Ôn Bích Vân đang chống lại khoái cảm do con trai chạm vào mang lại, lúc cô còn đang giãy giụa thì giọng nói của con trai đột nhiên truyền đến bên tai cô. Câu nói này khiến Văn Bi Vân chấn động, vẻ mặt nhất thời trở nên phức tạp!

Thực ra, bà đã biết từ lâu rằng sự gần gũi giữa bà và con trai bao nhiêu năm và mối quan hệ vượt trên cả mẹ con đã thấm sâu vào tận xương tủy. Không thể tách rời mẹ con. Dù có vùng vẫy chạy trốn nhưng cô cũng không thể chấp nhận việc hai mẹ con ngoại tình một thời gian. Nhưng thời gian trôi qua, sớm muộn gì cô cũng trở thành người phụ nữ của con trai mình. Nhìn tình hình hiện tại, mới có hơn hai tuần kể từ khi con trai tỏ ra muốn chiếm hữu cô làm mẹ, nhưng cô đã dần dần muốn chấp nhận số phận bị con trai mình cưỡng hiếp rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 199

Mẹ Ôn Bích Vân cười khổ trong lòng. Cô ấy đang ngắm nhìn cơ thể mình với vẻ say mê. Tay cô ấy đã đặt trên cổ áo ngực và cô ấy đã nắm lấy ngực mình. Mẹ Ôn Bi Vân đột nhiên cảm thấy phản kháng cũng vô nghĩa, bởi vì thay vì hoàn toàn cự tuyệt con trai mình, bà lại thực sự thích thú chơi đùa với con. Bà chỉ cảm thấy mình có chút ham muốn, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt háo hức của con trai mình, trong lòng bà chợt hiện lên một tia ham muốn và hưng phấn! 

“Mặc dù thật đáng xấu hổ nhưng con trai tôi thực sự rất yêu tôi, và tôi cũng yêu nó rất nhiều…!”

Trong lòng nhẹ nhàng suy nghĩ, dũng khí vừa mới dồn hết để chiến đấu bỗng nhiên biến mất. Cô yếu ớt dựa vào khung cửa và để con trai chơi với mình!

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm...!" 

Đường Phong nhận thấy mẹ anh đã từ bỏ đấu tranh và phục tùng. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Anh chạm vào cơ thể mẹ và nói chuyện với bà một cách trìu mến. Lúc này mẹ anh, Văn Bi Vân, chỉ có thể nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và từ từ nhắm mắt lại!

Đây là hình ảnh cho con trai anh chơi cùng mình. Lúc này, Đường Phong vô cùng hưng phấn.

Trong lúc hưng phấn, con cặc lớn của Đường Phong giật giật, dâng lên ham muốn mãnh liệt. Khi Đường Phong chơi đùa với cơ thể của mẹ, anh không khỏi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, hy vọng mẹ cô sẽ ôm lấy dương vật của anh và cho anh một cú handjob. Lúc này anh có chút hưng phấn quá, nghĩ rằng mẹ cô đã ngoan ngoãn cho phép anh chơi đùa với cơ thể cô lần nữa, và cô đã chấp nhận điều đó. Con trai ông có thể cưỡng hiếp bà, nhưng ông quên mất rằng người mẹ đã cảm động trước tình yêu của ông và không muốn làm tổn thương ông. Tuy nhiên, vẫn còn hơi sớm để nói rằng cô có thể chịu đựng được việc bị con trai mình cưỡng hiếp, bởi vì mẹ Văn Bí Vân vừa mới chấp nhận số phận con trai mình cưỡng hiếp và chiếm hữu cô. Cô cần thời gian để giải quyết hậu quả của việc loạn luân giữa mình và con trai! 

"A...!"

"Tiểu Phong, không, mẹ có thể chơi với con, nhưng, nó không thể...!"

Giọng điệu mơ hồ của cô bộc lộ sự xấu hổ lớn lao. Hiện tại nàng đã quyết định, mẫu thân Ôn Bi Vân không còn có thể cự tuyệt con trai mình chơi đùa nữa. Tuy nhiên, điều cô không ngờ tới là ngay lúc cô đang chuẩn bị tận hưởng sự vuốt ve của con trai thì con trai lại bất ngờ nắm lấy tay cô. Kéo về phía cơ thể anh, ban đầu cô còn tưởng rằng con trai mình muốn ôm anh và chạm vào anh. Tuy ngại ngùng nhưng trước đây cô cũng thường xuyên làm việc này nên cũng không phản đối. Tuy nhiên, khi bàn tay con trai giữ tay cô lại, cô lại cảm thấy có gì đó không ổn! 

Nóng hổi, ​​dày đặc và săn chắc, đây là cảm giác đến từ bàn tay cô. Lúc này, cô có thể cảm nhận được điều đó dù chưa từng chạm vào cặc đàn ông. Vì vậy, khi con trai nắm tay cô ôm con cặc lớn của con trai, tim mẹ Ôn Bi Vân đập loạn xạ, một cơn choáng váng cực độ ập đến, khiến bà nhìn con trai mình với vẻ mặt tràn đầy thích thú và ham muốn trong kinh hãi! 

"Đây, đây là con cặc to của con trai tôi. Lần đầu tiên tôi chạm vào con cặc của con trai, nó cứng quá, nóng và dày quá...!"

Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu mẹ Ôn Bi Vân. Nhưng rất nhanh, cô lại xấu hổ cầu xin: "Tiểu Phong, không, thật sự không, mẹ chưa bao giờ chạm vào thứ này, con, xin mẹ buông ra...!"

Vừa nói, mẹ Ôn Bi Vân vừa hoảng sợ muốn buông bàn tay đang ôm cặc của con trai mình ra. Tuy nhiên, bà để ý thấy cử động của bà nhưng con trai bà đã hống hách giữ tay bà lại, không cho tay mẹ rời khỏi cặc mình...

"Ôi... mẹ... con trai... con trai mẹ thích tay mẹ quá. Mẹ chưa bao giờ cầm cặc của con trai như thế này. Mẹ ơi, con trai con muốn. Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con trai được không?"

Khi anh nắm lấy tay mẹ và ôm con cặc của mình, trong lòng Đường Phong dâng lên một cảm giác hưng phấn chưa từng có. Có lẽ bởi vì người phụ nữ đang chơi đùa với con cặc của anh chính là mẹ ruột của anh nên khoái cảm của Đường Phong đặc biệt mãnh liệt. Bàn tay ngọc ấm áp đó khiến con cặc hưng phấn của Đường Phong nhảy lên không ngừng. Thỉnh thoảng nó lại ấn vào lòng bàn tay của mẹ anh. Cảm giác đó tuyệt vời không thể tả được, khiến Đường Phong càng khó buông tay. Trong lúc nhất thời, hắn nhìn mẹ mình bằng ánh mắt rực lửa! 

Khát vọng sâu xa đó khiến trái tim mẹ Ôn Bi Vân run rẩy kịch liệt! 

Cảm nhận được con cặc nóng hổi trong tay, mẹ Ôn Bi Vân lần đầu tiên ngơ ngác. Cô đã chạm vào thứ này từ một người đàn ông và đó là con cặc của con trai cô. Vừa rồi bà muốn bỏ rơi con trai mình vì không thể chấp nhận kiểu loạn luân mẹ con này, nhưng giờ lại bị con trai ép làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Cô bối rối nhưng lại cảm nhận được một cảm giác phấn khích và kích thích chưa từng có, khiến hơi thở của cô dần trở nên dày đặc hơn! 

"Con trai, không được, mẹ không được, con, buông mẹ ra!"

Mẹ Văn Bí Vân thực sự không thể làm được, bà cũng không hiểu, nhưng Đường Phong lại không để ý tới lời cầu xin của bà mà ép mẹ vào tường. Cùng lúc đó, anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, bơm lên xuống trên cặc mình, lẩm bẩm: "Mẹ, thế đấy, thế thôi. Mẹ có thể làm cho con trai mẹ thoải mái được không? Làm ơn, mẹ ơi, con nghĩ con muốn nó!"

Lời nhắc nhở của Đường Phong khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân đỏ mặt xấu hổ. Cô vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình. Cô háo hức không thể tả được. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng, đôi mắt vẫn đang giãy giụa và lạnh lùng dần trở nên ẩm ướt, lộ ra vẻ sâu thẳm và quyến rũ. Mặc dù bà không nói gì khi nhìn con trai mình, nhưng bàn tay bị con trai nắm lấy lại bắt đầu cử động không tự chủ!

Chẳng bao lâu, Đường Phong đã chú ý đến hành động của mẹ mình và nhìn thấy mẹ anh thực sự đang chơi đùa với con cặc của mình. Đôi mắt kích động của Đường Phong sáng lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ mình, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ ruột của con, mẹ cuối cùng cũng chơi với cặc của con trai mẹ. Con trai con hưng phấn quá, con muốn hôn mẹ, mẹ à...!"

Lời nói của Đường Phong khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô ấy vừa làm điều đó. Anh, anh còn nói gì nữa? Đó chỉ là cố tình làm nhục mọi người. Tuy nhiên, tim cô đập nhanh và tràn đầy niềm vui. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, không biết cô đã xảy ra chuyện gì. Chẳng lẽ cô cũng mong muốn những điều cấm kỵ vượt quá đạo đức như vậy xảy ra? Chỉ là cảm giác này thật thú vị mà thôi! 

Mẹ Ôn Bi Vân trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng trên mặt lại tràn đầy xấu hổ và tức giận. Bà mở miệng mắng con trai mình. Tuy nhiên, ngay khi cô mở đôi môi đỏ mọng ra, con trai cô đã vồ lấy cô. Đột nhiên, mẹ Ôn Bi Vân bị con trai hôn thật chặt môi. Bởi vì mẹ nàng mở miệng, Đường Phong đầu lưỡi nhanh chóng tiến vào trong miệng nàng, nhẹ nhàng liếm nàng! 

"À ừ ừ...!"

Nụ hôn bất ngờ của con trai khiến cả người mẹ Ôn Bi Vân run rẩy. Đôi môi mềm mại hôn lên mùi vị và hơi thở của người đàn ông, khiến mẹ Ôn Bi Vân vốn tính tình lạnh lùng từ đáy lòng cảm thấy hưng phấn. Vào lúc này, người mẹ Văn Bí Vân đang dần đối mặt với hiện thực đột nhiên phát hiện ra thân phận của con trai mình đang dần thay đổi. Anh ấy không chỉ là con trai mà còn là một người đàn ông! 

"Đây chính là mùi nam nhân sao? Mùi nam nhân khiến ta yêu! Con trai, mẹ ta cuối cùng cũng có thể yêu ngươi!"

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy xấu hổ nhưng lại phấn khích hơn. Một khi ham muốn được con trai chơi đùa khơi dậy, cô không thể kiềm chế được nữa. Bà hưng phấn hôn con trai, đôi bàn tay ngọc vẫn đang xoa nắn, vuốt ve cặc con trai. Con cặc khổng lồ run rẩy trong bàn tay ngọc của cô, phả ra hơi thở nóng hổi và ham muốn mãnh liệt!

"À ừ ừ...!" 

Hôn nhau mãnh liệt, Đường Phong và mẹ hắn Ôn Bi Vân đều vô cùng cảm động. Họ cảm động đến mức muốn rên rỉ, nhưng lại không thể mở miệng được, bởi vì Đường Phong tham lam ăn môi của cô, nên cô chỉ có thể ngâm nga khe khẽ trong mũi. Đường Phong hít vào hơi thở ngọt ngào của mẹ, càng hưng phấn hơn. Nhưng mẹ ruột của anh, mặc dù trước đây cho phép anh chơi đùa với cơ thể của mình, nhưng trong hầu hết các trường hợp, bà chỉ có thể chơi với phần thân trên của bà, phần thân dưới gần như không được phép chạm vào chứ đừng nói đến việc để bà phục vụ anh. Nhưng bây giờ, mẹ ruột của hắn không chỉ nhiệt tình đáp lại hắn, còn tự mình thủ dâm, huống chi trong lòng Đường Phong còn hưng phấn! 

Trong lúc hưng phấn, Đường Phong uống hết mùi thơm trong miệng mẹ, đồng thời dùng hai tay đẩy nhanh sự xâm nhập của mẹ cô. Một tay lặng lẽ che nửa cặp mông xinh đẹp của mẹ, hắn thích thú vuốt ve. Cảm giác tràn đầy khiến Đường Phong đặc biệt hưng phấn, hắn không khỏi nắm lấy một nắm. Đột nhiên, vạt thịt đầy đặn chộp lấy năm vết ngón tay trũng xuống. Đường Phong nắm lấy vạt thịt, dùng sức nhào nặn! 

"Ư-huh...uh-huh...!"

Cặp mông nhạy cảm của cô đang bị con trai ruột của mình chơi đùa, mẹ cô, Ôn Bi Vân, trong lòng đột nhiên run lên. Phần thân dưới của cô hiếm khi được con trai chạm vào, mà phần lớn thời gian là phần thân trên của cô. Chỉ khi cô mất tập trung và say mê, con trai cô mới chạm vào cô hai lần, cô lại chơi đùa với rễ cây một cách bừa bãi như bây giờ. Cô chưa từng trải qua điều này nên hiếm khi được trải nghiệm hương vị tuyệt vời của mông mình. Lúc này, khi con trai đang chơi đùa với mông của cô, mẹ cô là Ôn Bi Vân cảm thấy tim mình đập rất nhanh, vui mừng đến nỗi đôi mắt vốn đã ươn ướt lại càng mờ đi, bà rên rỉ say đắm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 200

Hương vị tuyệt vời này còn kích thích bà mẹ Văn Bí Vân, bà không khỏi vuốt ve con cặc của con trai mình và tận hưởng nó không ngừng. Bất quá lúc này Đường Phong rất không hài lòng. Anh không nhịn được buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, ghé vào tai mẹ, nhẹ nhàng thở ra. Đột nhiên, một luồng nhiệt truyền vào tai mẹ cô khiến bà rùng mình!

"Chà... thằng nhỏ... thằng khốn nạn!"

Vẫn như trước, người mẹ xúc động vô thức gọi Đường Phong như vậy. Đột nhiên, trong lòng hai người hiện lên một cảm giác ấm áp. Sự thấu hiểu ngầm về tình mẹ con lại quay trở lại. Đường Phong nghịch cặp mông xinh đẹp của mẹ, nói: "Mẹ đừng dừng lại, con muốn con cặc của con trai con quá. Hãy tiếp tục chơi với con cặc của con trai con đi!"

Đường Phong cố ý kích thích dục vọng của mẹ bằng cách này, nhưng khuôn mặt của mẹ cô là Văn Bi Vân lại đỏ bừng, sau đó bà có chút xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng vào lúc này, cô là một người mẹ, đang bị con trai mình đùa giỡn, vậy khuôn mặt của cô là như thế nào? Khi huấn luyện con trai mình, ông không thể không cảm thấy tức giận. Ông vô thức nhéo con cặc to lớn của con trai mình, Đường Phong đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Mẹ hắn, Ôn Bích Vân vội vàng buông tay nàng ra, nhẹ nhàng vuốt ve nói: "Con trai, có đau không? Mẹ không phải cố ý!"

"Có thể không đau sao? Thứ này của nam nhân rất yếu ớt!"

Đường Phong ngây thơ nhìn mẹ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ cùng sự vuốt ve dịu dàng của bà trên cặc mình, hắn vui mừng đến mức không còn ý định trách móc bà nữa. Lúc này, mẫu thân Ôn Bích Vân nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, bà biết tuy rằng đau, nhưng cũng không có gì nghiêm trọng, không khỏi tức giận nói: "Ngươi gây phiền toái!"

Trong tiềm thức, cô muốn tát vào cặc của con trai mình, nhưng khi nghĩ rằng thứ đó thực sự nhạy cảm, cô không khỏi giảm cường độ, vỗ nhẹ, rồi bất đắc dĩ lại cầm nó lên, nhẹ nhàng vuốt ve. Đối với mẹ cô là Văn Bí Vân, việc bị ám ảnh bởi con cặc của đàn ông là một niềm phấn khích vô cùng lớn đối với bà. Bởi vì trước đây lòng kiêu ngạo trong lòng khiến cô chưa bao giờ bị ám ảnh bởi bất kỳ người đàn ông nào, kể cả chồng mình, nhưng bây giờ đối mặt với con trai mình, mặc dù cô và con trai đã dần bước vào hàng ngũ mẹ con gian dâm nhưng cô thực sự tràn đầy tình yêu thương với con trai mình. Lúc này, cô thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, đôi mắt càng thêm quyến rũ!

"Gulu...!"

Đường Phong không khỏi nuốt nước miếng. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và vẻ mặt hưng phấn của mẹ, bàn tay vuốt ve con cặc của anh dường như lại càng đói hơn. Đường Phong hưng phấn đến không cách nào khống chế được!

"Mẹ ơi, con muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ, con muốn lột trần mẹ...!"

Đường Phong hưng phấn không nhịn được nữa, lập tức gầm nhẹ với mẹ mình đang dựa vào cửa. Anh hưng phấn đến nỗi toàn thân run lên vì hưng phấn. Nghĩ rằng mình có thể thực sự thưởng thức cơ thể trần truồng của mẹ mình, anh ta muốn hú lên như một con sói vì phấn khích!

Tuy nhiên, lời nói thô lỗ của Đường Phong lại khiến mẹ anh, Ôn Bi Vân xấu hổ và tức giận muốn đẩy anh ra: "Đồ xấu xa, ngươi biết lừa dối mẹ ta...!"

Mẹ Văn Bí Vân muốn đẩy Đường Phong ra, nhưng lúc này Đường Phong đã rút bàn tay đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Hai tay đưa tới cổ áo trước ngực mẹ, túm lấy áo mẹ, như thể bà đang trêu chọc bà nhiều hơn. Nó làm anh sung sướng nên anh kéo mạnh, và với một giọt nước mắt, chiếc áo của mẹ anh bị xé thành từng mảnh. Trong phút chốc, toàn bộ vẻ đẹp trước mặt của mẹ anh đều lộ rõ. Điều này khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, anh kéo áo mẹ mình. Anh cởi nó ra, có lẽ vì háo hức thưởng thức vẻ đẹp cơ thể trần trụi của mẹ mình. Khi cởi áo của cô, anh cũng cởi áo ngực, váy ngắn và quần lót của cô. Quá trình này gần giống như quá trình một người đàn ông thô bạo cưỡng hiếp một phụ nữ. Đây là lần đầu tiên người mẹ cảm nhận được hành động mạnh mẽ và thô bạo của con trai mình. Cô vùng vẫy một lúc với sự phấn khích vô cùng mạnh mẽ. Hành động như bị cưỡng hiếp của con trai khiến trái tim cô càng trở nên mềm mại hơn với sự mong chờ!

Bộ quần áo che thân hình trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ cô bị cởi bỏ. Lúc này, thân thể của mẹ cô không còn bị cản trở nữa. Đột nhiên, Đường Phong nhìn thấy thân hình đầy đặn, trưởng thành, bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ cô. Làn da của mẹ cô thật mềm mại!

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của Đình Đình, người đẹp mùa xuân khỏa thân khoe thân hình xinh đẹp của mẹ, làn da trắng như tuyết như sữa, khiến Đường Phong hai mắt tỏa sáng, anh nhìn chằm chằm ~!

"A...!"

Ôn Bi Vân hét lên một tiếng, dùng tay vô thức che đi điểm nhạy cảm của mình. Cô dùng một tay che dải cỏ đen giữa hai chân, tay kia ấn ngực. Vào lúc này, bộ dạng trần trụi nửa che nửa kín này lại càng hấp dẫn Đường Phong!

Mẹ Văn Bí Vân nhìn Đường Phong vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô không ngờ thay vì đẩy Đường Phong ra, cô lại để con trai lột trần mình!

Đối mặt với ánh mắt rực lửa như muốn nuốt chửng cô trong một ngụm, mẹ Ôn Bi Vân cảm thấy tự hào nhưng cũng xấu hổ và tức giận!

Cô thường cho con trai chơi đùa với cơ thể mình sau khi tắm, lúc đó cô chủ yếu nhắm mắt hưởng thụ, nhưng bây giờ đứng ở đây, toàn thân cô lộ ra ngoài, nhất thời cô không thể chấp nhận được!

"Gulu...!"

Đường Phong lại bắt đầu điên cuồng nuốt nước miếng, trong mắt càng dâng trào dục vọng mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bội của mẹ mình. Anh thở hổn hển và muốn đưa tay ra và mở bàn tay của mẹ mình ra!

“A... không, con trai, không, không thể như vậy được. Mẹ đã hứa với con chơi thân thể của mẹ, nhưng con có thể làm như trước không, chỉ chơi thân trên thôi, không chơi thân dưới sao? Mẹ cần thời gian để tiếp nhận, bây giờ chúng ta không thể đi quá xa được!”

Cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của con trai, mẹ cô, Văn Bi Vân, hưng phấn đến mức không thể tự chủ mà ngã xuống đất. May mắn thay, cô ấy đang dựa vào cửa. Tuy nhiên, nhìn thấy bàn tay tội lỗi của con trai mình đưa ra khiến bà vô cùng hoảng sợ. Cô không thể tưởng tượng được sẽ nhục nhã thế nào khi để con trai mình cẩn thận ngắm nhìn cơ thể trần trụi của nó rồi từ từ nếm thử vị ngon của chính mình. Trong lòng thậm chí còn có một tia dục vọng. Tuy nhiên, lý trí của cô vẫn nói cho cô biết, tạm thời cô không thể chấp nhận đột phá trực tiếp với con trai mình!

Khóe mắt cô giật giật, nhưng con trai cô không hề nghe lời cô, tay anh đã chạm vào cánh tay cô. Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân cuối cùng cũng biết, bà và con trai sẽ không bao giờ quay lại quá khứ. Con trai bà quyết tâm chiếm hữu hoàn toàn bà. Lúc này trong lòng mẹ Ôn Bi Vân phức tạp nhưng bà mơ hồ chuẩn bị sẵn sàng để bị con trai cưỡng hiếp hoàn toàn. Bà chỉ chờ bản thân tiêu hóa được sự thay đổi lớn như vậy ở con trai mình!

Không có lời nào có thể diễn tả được Đường Phong lúc này hưng phấn như thế nào, bởi vì lời khuyên can vừa rồi của mẹ cô dường như quá yếu ớt. Cô chỉ tạm thời không thể chấp nhận, sợ đi quá xa sẽ mất trinh hoàn toàn, nhưng không có nghĩa là sau này cô không thể chấp nhận. Chỉ cần anh ta xâm phạm tuyến phòng thủ của cô từng chút một, sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ hoàn toàn đầu hàng con cặc của anh ta!

Nghĩ tới đây, Đường Phong hưng phấn đến muốn chảy nước miếng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực và âm đạo của mẹ, hơi dùng sức nói: "Mẹ ơi, con trai con biết bây giờ mẹ không thể hoàn toàn chấp nhận được. Con trai con hứa với mẹ rằng nó sẽ không đưa cặc của nó vào âm đạo của mẹ cho đến khi mẹ chấp nhận được rằng con trai nó muốn cơ thể của mẹ. Bây giờ con chỉ muốn trân trọng cơ thể xinh đẹp của mẹ mẹ thôi, được không? Ngoan, buông tay ra!"

Những lời nói thô tục của Đường Phong, cả gà và mèo, khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân cảm thấy lo lắng. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Hơn nữa, sự thành công của con trai khiến cô cảm thấy an tâm hơn một chút. Cô thực sự biết rằng mình sẽ phải đối mặt với số phận con trai mình hoàn toàn chiếm hữu cơ thể cô. Đó chỉ là vấn đề thời gian. Lúc này, bà chỉ mong trì hoãn một chút để có thể hoàn toàn chấp nhận sự thay đổi đột ngột của con trai mình!

“Con, con đã đồng ý, cứ nhìn thân thể của mẹ đi, con không được, con không được làm vậy, nếu không mẹ sẽ không bao giờ cho con chơi với mẹ nữa…!”

Lúc này, cô xúc động đối mặt với đứa con trai mình yêu thương. Cô ấy vẫn trông giống một người mẹ nhưng thay vào đó lại giống một cô gái sắp mất trinh với người đàn ông của mình. Loại lo lắng, ngượng ngùng, lo lắng được và mất đó đã khiến Đường Phong vào lúc này phải lòng mẹ mình!

“Mẹ, con trai con đã hứa với mẹ rồi, nó chỉ muốn tận hưởng, đùa giỡn với cơ thể mẹ và ngắm nhìn phong cảnh tuyệt đẹp mà thôi, nó sẽ không ép buộc mẹ nó trước khi bà chấp nhận con trai mình!”

Đường Phong lại hứa hẹn. Lúc này, anh chỉ muốn trân trọng cơ thể của mẹ mình, chơi đùa và nếm thử. Anh cũng biết, mặc dù mẹ anh bị anh giữ theo cách này, nhưng bà cũng dần dần mở lòng và muốn đối mặt với sự thật rằng anh muốn hoàn toàn chiếm hữu bà. Tuy nhiên, cô vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận điều cấm kỵ này, anh nên thận trọng hơn, từ từ ăn mòn mẹ cô, khiến cô hoàn toàn đầu hàng anh!

Huhu...

Mẹ Văn Bí Vân thở hổn hển và nghe thấy lời hứa của con trai mình. Tuy rằng không biết độ tin cậy đến mức nào, nhưng bà biết rất rõ, cho dù có chống cự con trai, bà cũng sẽ rút tay ra và chiêm ngưỡng cơ thể của mình. Trong trường hợp này, cô ấy sẽ nhận được một lời hứa khiến cô ấy yên tâm!

"Anh, nhìn này...!"

Mẹ Văn Bí Vân khẽ nhắm mắt lại, nói một cách khó khăn và ngượng ngùng trong khi lông mi run rẩy. Lúc này, hai tay Đường Phong nắm trong tay không còn phản kháng, dễ dàng bị Đường Phong kéo ra. Lúc này, căn phòng càng trở nên yên tĩnh hơn, dường như có thể nghe thấy rõ ràng nhịp tim. Nhịp tim của Đường Phong và mẹ Văn Bi Vân đều nhanh hơn!

Cánh tay từng chút một mở ra, lập tức, hai bầu ngực đang bị bóp chặt nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót đang đập mạnh, trông rất thanh tú và săn chắc trên ngực mẹ Ôn Bi Vân. Ngay cả khi đứng, họ gần như không bị chùng xuống. Họ chỉ đơn giản là nữ. Tốt nhất trong loài người, màu trắng như tuyết lại càng đẹp hơn, quầng vú màu nho tím và hai núm vú cứng cáp đều thật quyến rũ. Núm vú của mẹ tuy màu vẫn đẹp nhưng màu hơi đậm hơn nhưng rốt cuộc mẹ đã cho con bú!

Đường Phong nhìn thấy cảnh đẹp này, hai mắt nóng lên, không khỏi nuốt nước bọt. Vẻ tham lam của anh khiến người mẹ nhút nhát Văn Bí Vân ré lên!

Người nhạy cảm nhất lúc này chính là mẹ cô, Ôn Bi Vân. Làm sao có ai có thể đánh giá cao cơ thể của cô ấy đến vậy? Con trai cô trước đây chỉ chơi và ăn, chưa bao giờ nhìn anh bằng ánh mắt mãnh liệt như vậy. Cô không thể chịu đựng được. Đồng thời, nó khiến cô cảm thấy xấu hổ như một người mẹ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 201: Người mẹ xinh đẹp giàu cảm xúc

"Mẹ, ngực của mẹ đẹp quá. Đây là lần đầu tiên con nhìn kỹ như vậy sau nhiều năm chơi đùa với mẹ. Mẹ, mẹ quả thực đúng là nữ thần tốt nhất. Con thật may mắn vì mẹ là mẹ của con. Nhưng đối với con, một đứa con trai, có được bộ ngực đẹp như vậy, con còn may mắn hơn nữa khi chúng ta gần gũi như vậy, con trai con có được cơ thể của mẹ. Con rất hạnh phúc. Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Đường Phong có chút cảm động nhìn mẹ mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trông thật dễ thương. Đường Phong chỉ cảm thấy thời khắc tuyệt vời nhất trên thế giới chính là lúc này. Mẫu thân Ôn Bích Vân nghe được lời nói của con trai, không khỏi làm nũng nói: “Ta rất hối hận.” Với con trai của ngươi, trên đời có rất nhiều phụ nữ, nhưng ngươi, ngươi không được cùng ta chơi, nhưng ngươi, mẹ ruột của ta, đừng để ta đi! Tôi không biết kiếp trước mình đã phạm tội gì, nhưng làm mẹ, tôi vẫn phải bị con trai mình hiếp dâm, làm nhục, tôi, tôi…!”

Mẹ Văn Bí Vân nói không thể tiếp tục nói chuyện nữa, xấu hổ và khó chịu nhìn Đường Phong, nhưng Đường Phong lại cười không biết xấu hổ, không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, chơi đùa với bộ ngực của mẹ cô. Đồng thời, nàng còn nói: “Chỉ vì ngươi là mẹ ruột của ta, cho nên trên đời này nữ nhân dù có địa vị như thế nào, đều có cơ hội trở thành con trai nữ nhân, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, mẹ sẽ không bao giờ có khả năng để một nữ nhân có thể trở thành con trai chiếm hữu thân thể của ngươi, nhưng cũng chính vì điều này mà con trai mới háo hức, hưng phấn như vậy. Mặc dù có con trai chơi với mẹ ruột nhưng chắc chắn không nhiều, có thể yêu được một người mẹ xinh đẹp như vậy lại càng ít hơn. Hehe, tôi sợ chỉ có mình tôi thôi! Mẹ ơi, dù có thế nào đi chăng nữa, con cũng sẽ không để mẹ rời xa con, con sẽ chiếm giữ mẹ mãi mãi! "

Trong mắt Đường Phong bộc phát ra sự chiếm hữu mãnh liệt, bộ dáng rất điên cuồng, giống như có ai dám động vào mẹ hắn, Đường Phong sẽ bằng mọi giá tiêu diệt hắn!

Nhìn ánh mắt có phần điên cuồng của con trai, trong lòng mẹ Ôn Bích Vân run rẩy. Lúc này, cô mới thực sự nhận ra tình yêu của con trai dành cho mình đến mức nào. Bà cũng thực sự hiểu rằng nếu không đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, bà sợ con trai mình sẽ thực sự phát điên. Giọt may mắn cuối cùng trong lòng cô đã biến mất. Trái tim của mẹ Văn Bí Vân cuối cùng đã bình tĩnh lại!

Tuy nhiên, ngay khi tâm lý của mẹ hắn, Văn Bi Vân đang dần thay đổi, Đường Phong lại hưng phấn đến mức không nhịn được mà vồ lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đột nhiên, một sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từ ngực. Mẹ Văn Bí Vân kích động hét lên, toàn thân khẽ run lên, đặc biệt là hai chân đứng cạnh nhau. Một dòng nước mơ hồ chảy ra từ giữa hai chân cô khiến cô vô cùng ngượng ngùng!

Đường Phong hưng phấn. Cô bé nghịch vú mẹ, nắm lấy núm vú đỏ ửng rồi di chuyển lên xuống. Người mẹ trêu chọc rên rỉ, nhưng Đường Phong lúc này cũng chưa hoàn toàn nghiện, bởi vì anh biết rằng có một khung cảnh tuyệt vời hơn đang chờ đợi anh. Đôi mắt anh bất giác từ từ nhìn xuống, nhìn thấy nơi được một bàn tay khác của mẹ anh bảo vệ! 

Lúc này, Đường Phong con mắt hơi nheo lại, nhìn về phía mẹ mình nơi trú ẩn duy nhất, trong mắt liền nóng lên. Anh dường như nhìn thấy mẹ mình đang bị con ruột của mình chơi đùa. Mặc dù cảm thấy có chút dâm đãng nhưng đó là sự tận hưởng đẹp đẽ nhất! 

Đường Phong càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ mình, đặc biệt là khi anh nhìn vào âm đạo bị tay mẹ che lại. Đường Phong ánh mắt càng thêm mãnh liệt. Đường Phong nhịn không được, hắn nắm lấy tay mẹ, chậm rãi rút ra! 

Đột nhiên, một ngọn cỏ đen xuất hiện trước mắt Đường Phong. Cỏ không dày cũng không mỏng, vừa phải, càng khiến Đường Phong càng yêu thích!

Nhìn âm hộ mẹ với đôi mắt đầy lửa!

Mẹ Văn Bí Vân, người vẫn đang tận hưởng niềm vui khi con trai chơi đùa với ngực mình, nhận thấy con trai bà đã rút cánh tay cuối cùng ra, và tuyến phòng thủ cuối cùng đã được mở ra. Trong lòng mẹ Văn Bi Vân run lên, bà vô thức nói: “Không, không, Tiểu Phong, con ngoan, con đừng nhìn mẹ được không? Thật là xấu hổ quá!"

Tuy nhiên, khi cô ngượng ngùng mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của con trai mình, một sự kích thích kỳ lạ đột nhiên dâng lên, khiến mặt cô đỏ bừng. Cô kêu lên một tiếng, sau đó vô thức dùng tay che lại nhưng lại bị Đường Phong nhẹ nhàng kéo lại. Lúc này, ánh mắt rực lửa khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân trông có vẻ hưng phấn nói: "A... đừng, đừng như vậy, con trai, đừng nhìn mẹ, con thực sự không thể nhìn, mẹ, xin con...!"

Lời cầu xin của mẫu thân Ôn Bi Vân cũng không thể ngăn cản được Đường Phong, huống hồ hắn biết mẫu thân Ôn Bi Vân không phải không sẵn lòng mà còn ngượng ngùng. Lúc này, Đường Phong càng nhìn âm hộ của mẹ mình một cách say mê hơn. Khoảnh khắc anh rút tay ra, cỏ liền co rút lại, và một cái âm hộ lồi lõm như chiếc bánh kẹp giữa hai chiếc bánh bao hấp hiện ra trước mắt Đường Phong. Trước mặt Feng, điều khiến Đường Phong vui mừng là mặc dù âm đạo của mẹ anh đã sinh ra anh, em gái và em gái của anh, nhưng nó vẫn hồng hào và không có chút màu sắc khiếm nhã nào khác. Đặc biệt là hai môi âm hộ cực kỳ mỏng manh. Khi da thịt gặp nhau, vách thịt hồng hào khẽ run lên và tiết ra những dòng tinh dịch. Rõ ràng là mẹ cô vô cùng xúc động!

Huhu...

Đây là lần đầu tiên anh thực sự nhìn vào âm đạo của mẹ mình, nơi anh đã sinh ra chính mình. Đường Phong hưng phấn đến mức không thể diễn tả được. Kể cả lần trước hôn vào âm đạo của mẹ, Đường Phong cũng lo lắng mẹ sẽ tỉnh lại phản kháng nên cũng không nhìn kỹ mà trực tiếp ăn bằng miệng. Nhưng lần này, anh thực sự rất trân trọng cái lồn của mẹ mình. Đường Phong dùng ánh mắt xanh lục nhìn chằm chằm hố thịt, lẩm bẩm nói: "Mẹ, con trai, con trai của mẹ từ đây sinh ra!"

Đường Phong vừa nói vừa đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ màu hồng của mẹ mình. Đột nhiên, sự kích thích trong lời nói và động tác của tay anh khiến mẹ Văn Bí Vân kích thích rên rỉ. Cô cảm thấy rất xấu hổ vì mình được sinh ra từ âm hộ của mình. Đứa con trai bước ra đang chơi đùa với âm hộ của cô. Cảm giác kỳ lạ này càng khiến cô say mê hơn. Cô thực sự muốn ngăn cản con trai chạm vào âm hộ của mình, nhưng cô không thể không vặn vẹo hông một cách trìu mến để phục vụ cho sự đụng chạm của con trai. Loại niềm vui này thật đẹp!

"Ừ-huh... không, con trai, đừng chạm vào âm hộ mẹ, à, được rồi, buồn quá, ôi ôi, con tệ quá, con không được chạm vào đó, đó là âm hộ của mẹ con mà...!"

Mẹ Văn Bi Vân không khỏi hưng phấn hét lên dưới sự đụng chạm của Đường Phong. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Không chỉ âm hộ của cô rất hạnh phúc mà tiếng la hét còn khiến cô cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Lúc này, cô cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ diệu của việc tận hưởng tình yêu nam nữ với người đàn ông mình thực sự yêu!

Chẳng trách trước đây tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc với chồng mình đến vậy. Tôi chỉ hạnh phúc khi con trai tôi chơi với tôi. Có vẻ như tôi đã thực sự yêu con trai mình. May mắn thay, chuyện như thế này giữa tôi và chồng không xảy ra nhiều lần. Thậm chí đừng nghĩ về nó trong tương lai. Vì tôi đã dần chấp nhận chuyện loạn luân với con trai và con trai nên từ nay tôi sẽ hoàn toàn thuộc về con trai mình. Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô nhưng lại khiến cô phấn khích khi cơ thể và tâm trí dần thuộc về con trai mình!

"Haha, mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con trai con vui mừng như vậy khi gặp mẹ! Trước đây ngươi đã nói không, nhưng rõ ràng là ngươi muốn để ta, con ruột của ngươi, đùa giỡn thân thể của ngươi! Ngươi còn không thừa nhận, nhưng bây giờ, nhất định là rất thỏa mãn!"

Đường Phong mạnh dạn nói ra lời trêu chọc dục vọng của mẹ, nhưng mẹ cô lại bị con trai kích thích như vậy. Nhìn thấy cô vừa thích thú vừa xấu hổ, Đường Phong chỉ cảm thấy một loại kích thích khác, nhưng mẹ cô, Ôn Bi Vân, lại tức giận nói: "Ôi... đừng... à... con trai, con yêu, con đừng chạm vào mẹ nữa, mẹ buồn quá. Uh-huh... con trai, con, con đang trêu chọc mẹ, rít lên... đẹp quá...!"

Mẹ Văn Bí Vân hét lên vì phấn khích. Chính Đường Phong là người tách thịt cô ra, tìm một chỗ cứng trên đó rồi nhẹ nhàng nhéo. Mẹ Văn Bí Vân đột nhiên bị kích thích và cảm thấy như phát điên. Cặp đùi tròn trịa tưởng chừng như bị ép vào nhau nhưng hương vị tuyệt vời lại kích thích cô. Cô ấy không ngừng vặn eo và lắc hông, chân càng dang rộng hơn!

Khung cảnh đẹp như vậy khiến Đường Phong vô cùng hài lòng. Anh không khỏi lẩm bẩm: “Mẹ ơi, mẹ ruột của con, mẹ có cảm nhận được không? Con trai bạn cuối cùng cũng có thể chơi với âm hộ của mẹ bạn. Đó là một âm hộ đẹp như vậy. Tôi muốn chơi với nó đến hết cuộc đời. Mẹ ơi, hãy để con trai con chạm vào âm hộ của mẹ và làm mẹ hạnh phúc nhé!" 

Đường Phong lẩm bẩm, bất giác vươn tay tóm lấy chân mẹ, kéo sang hai bên. Cứ như vậy, mẹ cô dựa vào cửa, hai chân dang rộng, trong khi con trai Đường Phong ngồi xổm trước âm hộ của mẹ, mê mẩn nhìn âm hộ của mẹ và tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của bà!

Bé phấn khích đến nỗi không khỏi dùng tay trêu chọc âm hộ nhỏ của mẹ và nghịch những nụ thịt hồng hào! 

"A a a a a a... đẹp quá con trai, cảm giác thật tuyệt vời. Hóa ra được chơi với âm hộ của con trai tôi rất vui. Mẹ thích nó lắm. Con trai, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.

Dưới sự chơi đùa của Đường Phong, âm hộ nhanh chóng bị kích thích bởi trò chơi của Đường Phong, dòng tinh dịch đặc quánh tiết ra từ âm hộ của mẹ anh. Đường Phong không khỏi hưng phấn ôm lấy nước ép tình yêu của mẹ, đưa đến trước mắt mẹ!

"Mẹ, mở mắt ra xem, đây là cái gì?"

"Ồ ồ ồ...!"

Âm đạo bị tấn công, mẹ Ôn Bi Vân sung sướng hét lên hai tiếng. Sau đó, bà mở mắt bối rối và nhìn thấy một dòng tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón tay cái và ngón trỏ của con trai mình. Nhìn thấy cảnh tượng này, mẹ Ôn Bi Vân tuy chưa quan hệ nhiều lần nhưng vẫn biết đó là gì. Cô lập tức xấu hổ nhắm mắt lại, tức giận nói: "Anh, anh, mẹ đã vâng lời anh rồi, anh sao còn có thể sỉ nhục mẹ?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ đã muộn rồi, làm sao có thể sỉ nhục mẹ được? Con chỉ muốn làm mẹ hưng phấn hơn mà thôi. Mẹ ơi, con trai con sắp thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và chơi với mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 202

Đường Phong hưng phấn. Tuy anh lo lắng mẹ anh không hoàn toàn chấp nhận tình yêu giữa hai mẹ con nên anh không dám dùng con cặc to lớn của mình đụ âm hộ của mẹ mà lại muốn dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ mình và thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ bà! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ Văn Bí Vân có chút lo lắng khi nghe con trai nói muốn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Con trai cô chỉ cần nhìn thôi, cô cũng có thể chấp nhận chạm vào cô. Tuy nhiên, việc dùng ngón tay để đụ âm đạo của cô không chỉ khiến cô xấu hổ mà còn nếu con trai cô không kiềm chế được ham muốn của mình và thực sự dùng dương vật xâm nhập vào cô thì sao?

Cảnh tượng con trai cô cưỡng hiếp em gái tốt của mình Tống Thanh Vũ với đôi mắt đỏ hoe và ôm dương vật trong đầu vô tình hiện lên trong đầu cô. Điều này khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân trong lòng đột nhiên thắt lại. Cô chợt nghĩ đến lúc này Tống Thanh Ngọc vẫn đang ở trong phòng khách. Nếu cô ấy phát hiện ra rằng cô ấy, một người mẹ, thực sự đang ở cùng với con ruột của mình. Làm chuyện loạn luân như vậy, cô sợ sẽ gặp rắc rối. Cô theo bản năng nhìn lại, phát hiện Tống Thanh Vũ vẫn còn hôn mê. Mẹ cô, Văn Bi Vân, thở phào nhẹ nhõm. Cô đang định mở miệng nói với con trai rằng cô sẽ ôm cô và căn phòng sẽ dành cho cậu bé chơi. Tuy nhiên, đã quá muộn trước khi lời nói đó thốt ra. Những ngón tay của Đường Phong đã thọc vào trong âm hộ của mẹ cô!

Pfft...

Tinh dịch đặc phát ra âm thanh dâm đãng do ngón tay anh đưa vào. Không chỉ vậy, khi Đường Phong đưa ngón tay vào lỗ thịt bé nhỏ của mẹ ruột, lần đầu tiên anh cảm thấy hưng phấn điên cuồng. Chơi đùa với âm hộ của mẹ đơn giản là điều tuyệt vời nhất trên đời. , hơi thở của anh đột nhiên ngắn lại, sau một lúc dừng lại, ngón tay đang đưa vào âm đạo của mẹ anh đột nhiên nổ tung với tốc độ chưa từng có, điên cuồng đưa vào âm đạo của mẹ anh. Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân vừa lên tiếng ngăn Đường Phong lại nếm được khoái cảm tột cùng khi người đàn ông yêu quý của mình đâm vào âm đạo của mình...

Vào lúc đó, trái tim của mẹ Ôn Bi Vân chợt run lên, bị ngón tay của con trai xuyên qua, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng! 

"Mẹ ơi, nó đẹp quá. Âm hộ của bạn thật đẹp. Nào, mở nó ra thêm chút nữa cho tôi vui vẻ nhé...!"

Đường Phong đưa ngón tay vào bên trong mẫu thân Ôn Bi Vân, lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp, khiến hắn thực sự hưng phấn. Đây là âm hộ của mẹ anh, và hôm nay cuối cùng anh cũng có thể chơi với nó theo ý muốn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khi ngón tay của Đường Phong đưa vào, âm hộ của mẹ anh lại đột nhiên siết chặt, tựa như sẽ tự động khóa lại, kẹp chặt ngón tay của Đường Phong. Loại cảm giác ngoài ý muốn này khiến Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên. Âm hộ của mẹ anh thực sự là một hố kho báu đỉnh cao. Chẳng trách tính tình của cô lại lạnh lùng như vậy. Hóa ra con mèo này có thể độc lập ngăn cản đàn ông xâm nhập! 

Đường Phong với đôi mắt sáng ngời nhìn mẹ mình một cách say mê. Dù ngón tay bị kẹp nhưng anh vẫn hơi run lên vì phấn khích. Anh mơ hồ có thể chạm vào những bức tường thịt ở hai bên mẹ mình. Cảm giác hồng hào và trơn trượt khiến người ta cảm thấy vui mừng từ tận đáy lòng. Đường Phong trong niềm vui này càng háo hức hơn, háo hức mong mẹ mình sẽ buông ngón tay ra! 

"Ưư... Tiểu Phong, không, đừng làm như vậy được không? Con, con vừa bảo nhìn, không, con không bảo dùng tay sờ vào, không, a a... con đừng di chuyển vào trong nữa, mẹ chịu không nổi, cảm giác kỳ lạ quá, sao trước đây con không cảm nhận được...!"

Mẹ có chút lo lắng. Cô không muốn Đường Phong tiếp tục xâm phạm mình. Cô chưa chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần nhưng những ngón tay khiến tim cô đập thình thịch của con trai đã đưa vào âm đạo của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm mà trước đây cô chưa từng cảm nhận được. Cảm giác thót tim, thậm chí cô còn bất giác hơi cau mày. Cô không thể phân biệt được đó là sự thích thú hay sự hoảng sợ. Tuy nhiên, Đường Phong biết rằng câu hỏi của cô là vì trước đây cha cô đã muốn cô, nhưng cô lại không thể cảm nhận được niềm vui tình yêu giữa một nam một nữ!

Lúc này, Đường Phong không khỏi cảm thấy thương tiếc cho mẹ mình. Đối với một người phụ nữ đỉnh cao như vậy, thật đáng tiếc và đáng thương khi một người phụ nữ xinh đẹp đã bốn mươi tuổi mà chưa từng trải qua tình yêu đích thực giữa một nam một nữ. Tuy nhiên, anh phải cảm ơn mẹ mình vì tính cách kiêu hãnh của bà. Trong thâm tâm anh luôn cảm thấy trên đời không có người đàn ông nào xứng đáng với cô nên anh rất ít khi quan hệ tình dục với bố dù cần thiết về mặt thể chất nên anh cũng ít khi cảm thấy có lỗi với cô. Hơn nữa, khi con trai tôi lớn lên, có lẽ mối quan hệ giữa mẹ con tôi đã quá thân thiết. Những năm này mẹ tôi hiếm khi thân mật với bố tôi. Ít nhất mấy năm nay tôi chưa bao giờ để bố chạm vào cô ấy. Ngoài ra, tôi còn có mối quan hệ thân thiết đặc biệt với mẹ. Nếu không, làm sao một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, một người mẹ đoan trang cao quý như vậy, hố kho báu tuyệt vời như vậy lại có thể để mình chơi đùa? 

Thậm chí trong tương lai gần, chú gà trống của bạn sẽ trở thành chủ nhân của hang kho báu này! 

Nghĩ đến đây, Đường Phong bỗng nhiên nóng bừng, ánh sáng trong mắt càng thêm mãnh liệt, nỗi khao khát trào dâng trên mặt, cổ họng hắn co giật! 

Những ngón tay anh quằn quại nhẹ nhàng trong âm đạo của mẹ. Dù khó khăn nhưng anh vẫn có thể bóp vào âm đạo của mẹ cô nên Đường Phong không hề từ bỏ cuộc tấn công. Anh cần loại khoái cảm vui vẻ và mới lạ này để kích thích dục vọng của mẹ cô. Chỉ có để mẹ lúc nào cũng đắm chìm trong khoái cảm, bà mới dần dần thích thú và dần dần chấp nhận việc con trai xâm phạm mình như một người mẹ! 

Cuối cùng, cảnh tượng Đường Phong hoàn toàn chiếm hữu thân thể và tâm trí của mẹ mình! 

"Mẹ, đừng lo lắng, được không? Chỉ cần chạm vào âm hộ của mẹ bạn. Con trai hứa với mẹ là sẽ không bao giờ dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ trước khi bạn yêu cầu, được không? Mẹ ơi, mẹ có biết con trai mẹ yêu mẹ đến nhường nào không? Bạn có biết con trai bạn muốn mọi thứ từ mẹ nó đến mức nào không? Trái tim của bạn, cơ thể của bạn, mọi thứ về bạn. Bất quá, con trai biết hiện tại mẹ không thể tiếp nhận nên chỉ muốn hưởng thụ thân thể của mẹ thôi, được không?”

Những ngón tay của Đường Phong vẫn bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, nhưng Đường Phong lại nhìn mẹ càng say đắm hơn. Đôi mắt thông minh của anh tràn đầy tình cảm và ham muốn chiếm hữu, anh nhìn chăm chú vào mẹ mình, người trần trụi và yếu ớt dựa vào cửa. Mẹ ơi, đối mặt với trò chơi của con trai, cơ thể Văn Bi Vân không có chút sức lực nào để phản kháng. Sự vuốt ve trước đó đã khiến cô xúc động. Sau đó, ngón tay của con trai cô đưa vào âm đạo của cô. Cảm giác đó khiến cô phát điên. Nó thật thú vị. Thật tuyệt vời, cô ước gì con trai có thể tiếp tục chơi với cô như thế này, nhưng trong lòng cô vẫn có chút phản kháng. Cho dù dần dần đối mặt với hiện thực, làm sao cô có thể hoàn toàn chấp nhận trò chơi dâm đãng này của con ruột mình? Tuy nhiên, trong sự mâu thuẫn giữa sự thích thú và sự phản kháng, bà lại nhìn thấy ánh mắt trìu mến của con trai mình. Lúc này, mẹ cô, Ôn Bi Vân, dường như trong lòng chỉ có tình cảm của con trai bà. Cô, người chưa từng biết đến tình yêu nam nữ, trong lòng bỗng cảm động! 

Với kiểu tiếp xúc này, việc tiếp nhận tình yêu của một người đàn ông sẽ dễ dàng hơn, vì vậy khi cảm giác tuyệt vời khi liếm âm hộ của mẹ cô lại đến, bà mẹ xinh đẹp Văn Bí Vân đã cảnh báo cô, đột nhiên cô không còn khả năng phản kháng nữa. Cơ thể cô mềm nhũn và cô dựa vào tường. Đôi chân xinh đẹp của cô tưởng như vẫn đứng vững nhưng chỉ có cô biết đôi chân mình đang run rẩy, vẫn có thể nâng đỡ cơ thể cuồng nhiệt của cô! 

Âm đạo còn dính ngón tay của con trai giống như ổ khóa được mở bằng chìa khóa. Nó đột nhiên lỏng ra, thậm chí co lại và run rẩy dữ dội. Một giây tiếp theo, dòng chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của người mẹ, bắn lên đầu ngón tay của Đường Phong. Sau khi bôi trơn âm đạo nhiều hơn, Đường Phong hai mắt sáng lên, anh vội vàng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ mình...

Pfft...

Có lẽ là do tinh dịch quá nhiều. Sau khi Đường Phong đâm mạnh vào, một âm thanh dâm đãng đột nhiên phát ra từ âm hộ của anh. Nghe Đường Phong bên tai, dục vọng trong cơ thể hắn càng thêm mãnh liệt. Tuy nhiên, mẹ anh, Văn Bí Vân, lại xấu hổ lên tiếng, mặt đỏ bừng quay đi, không dám nhìn con trai chơi đùa với âm hộ của mình! 

"Ừm... ừ ừ... ừ... mạnh quá con trai, con ruột của ta, xin hãy nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi trải qua cảm giác này. Thật là quá, quá, quá, quá khó tin. Thật là thú vị giữa nam và nữ. Con, con, ồ ồ, mẹ không thể chịu nổi kiểu sung sướng này đâu. Bạn ơi hãy nhẹ nhàng nhé!"

Mặc dù mẹ cô là Văn Bi Vân rất xấu hổ, nhưng niềm vui mãnh liệt này gần như khiến cô hết lần này đến lần khác trông xấu hổ. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không rên rỉ. Dù đã kìm nén giọng nói nhưng cô vẫn cảm thấy mình thật dâm đãng. Tuy nhiên, cô lại rất thích cảm giác dâm đãng này. Cô cảm thấy chỉ có mình như vậy mới có thể coi là một người phụ nữ trọn vẹn và hoàn hảo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 203 Tôi muốn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp bằng cặc của mình

Lần đầu tiên trong lúc con trai mình đang chơi đùa dâm đãng, trong mắt mẹ Ôn Bi Vân hiện lên một tia quyến rũ. Khuôn mặt gợi cảm của cô đỏ bừng và rất đáng yêu, đặc biệt là khi những ngón tay của Đường Phong thỉnh thoảng đẩy mạnh và oằn xuống. Với sức mạnh như vậy, cô không khỏi hét lên trong sung sướng, vừa khi khoái cảm vừa lắng xuống, cô không khỏi nhìn con trai mình một cách đầy khao khát. Khi đó, đôi mắt cô thật ươn ướt dịu dàng, Đường Phong mềm mại muốn đắm chìm trong đó không chịu ra ngoài! 

Mẹ Văn Bí Vân chưa bao giờ nếm trải niềm vui tuyệt vời như vậy khi một người đàn ông chơi đùa với âm hộ của mình. Đường Phong tự nhiên làm việc chăm chỉ. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể nhớ sâu sắc cảm giác mạnh mẽ khi lần đầu tiên anh chơi với mẹ! 

"Mẹ ơi, mẹ có vui khi con trai tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ không?"

Đường Phong chơi đùa với âm hộ của mẹ, không khỏi dùng lời nói kích thích bà. Anh cần đánh bóng lòng tự trọng của cô và dần dần phá bỏ sự phản kháng trong lòng cô. Chỉ bằng cách liên tục thách thức khả năng phòng thủ tinh thần của mẹ cô, anh mới có thể chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của cô. Khi đó cũng là lúc Đường Phong phạm tội ngoại tình! 

Lời nói của Đường Phong thực sự khiến mẹ cô, Văn Bi Vân, trong lòng chấn động. Những lời nói tục tĩu của con trai khiến bà cảm thấy xấu hổ và tức giận, đồng thời, trong lòng bà hiện lên một sự kích thích mạnh mẽ và cấm kỵ. Cô không muốn trả lời, nhưng giọng mũi vo ve thỉnh thoảng lại trêu chọc tâm trí cô, cô không nhịn được mà trả lời. : "Uh-huh... được rồi, những ngón tay tuyệt vời quá. Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ có thể hạnh phúc với những ngón tay của mình đến thế. Ôi ôi ôi ôi, vâng, vâng, con trai, thế đấy. Nhanh lên, à... Con trai, khi chạm vào âm hộ của mẹ con sẽ rất kích thích. Mmmmm, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Ngứa và đau quá...!"

Mẹ cô, Văn Bi Vân vừa hét lên, liền hối hận. Tuy nhiên, khi nhìn thấy sự phấn khích của con trai sau khi nghe lời nói của mình, bà cảm thấy xấu hổ, tức giận nhưng cũng được an ủi phần nào. Con trai bà vẫn yêu bà rất nhiều!

Con trai tôi mừng quá, có lẽ gọi nó là cũng không thể chấp nhận được...

Ý niệm này chỉ thoáng qua thôi, nhưng chỉ cần nó xuất hiện thì không dễ gì nghĩ đến chuyện hoàn toàn biến mất. Nói đến phụ nữ, chỉ cần thử quan hệ tình dục thì sẽ dần dần buông bỏ! 

Sau khi Đường Phong phát ra một tiếng rên rỉ từ mẹ, trong lòng anh cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đây là tiếng la hét phấn khích của chính mẹ anh trước trò chơi đầy dục vọng của anh. Đó không phải là thứ mà những người phụ nữ khác có thể so sánh được! 

Đôi mắt sáng ngời của Đường Phong không khỏi đẩy âm hộ của mẹ nhanh hơn. Dưới sự dẫn dắt của sự phấn khích này, tay Đường Phong dường như không còn chút tự chủ nào nữa, thân thể mẹ anh cũng run rẩy mạnh mẽ dưới sự thúc đẩy của Đường Phong! 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tốc độ ngón tay của Đường Phong nhanh đến mức mẹ Văn Bí Vân nhanh chóng không thể theo kịp! 

Lực lượng mạnh mẽ đó khiến cô không thể điều khiển được cơ thể mình! 

Những làn sóng khoái cảm đau nhức và tê dại trong âm hộ khiến cô có thể khống chế được cảm xúc của mình, cô không khỏi hét lớn khi Đường Phong nhấn nút! 

Phồng...phù...phù...phù...phù...phù...

Các ngón tay chơi đùa với âm hộ, và với sự bôi trơn của dịch âm đạo, một âm thanh dâm đãng như vậy phát ra từ âm hộ một lúc. Tiếng nước hòa cùng tiếng khóc của mẹ, sắc xuân trong phòng bỗng trở nên đậm đà. Sự cám dỗ thơm thực sự khó cưỡng lại! 

Khi mẹ anh hét lên, Đường Phong càng trở nên phấn khích hơn. Ngón tay hung hăng đưa vào, tiến vào càng sâu, giống như từ bên ngoài căn bản không nhìn thấy được ngón tay của Đường Phong! 

Toàn bộ mu bàn tay của Đường Phong đã dính đầy tinh dịch của mẹ anh. Rõ ràng là một khi người mẹ lạnh lùng của anh xúc động, vẻ dâm đãng của bà còn mạnh mẽ hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác! 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Lúc này, nữ thị trưởng xinh đẹp, người đứng đầu một thành phố, vẫn có dung mạo quý phái, khí chất tao nhã dường như đã biến thành một con điếm. Vẻ đẹp trên ghế sofa này kết hợp với khí chất đỉnh cao đó chỉ đơn giản là giết chết đàn ông ngay lập tức. Cho dù Đường Phong không hoàn toàn chiếm hữu mẹ mình, chỉ nghe mẹ kêu gào và nhìn bộ dáng cuồng nhiệt của bà, con cặc to lớn của anh cũng không nhịn được, trong lòng liền có cảm giác muốn xuất tinh!

"Mẹ, mẹ của con, mẹ có thấy không? Những ngón tay của con trai tôi đang cưỡng hiếp âm hộ của bạn. Đây là nơi tôi gọi cho bạn. Con trai tôi rất phấn khích, thực sự rất phấn khích. Âm hộ của mẹ đang bị con trai chơi đùa. Mẹ ơi, người mẹ tốt của con, con yêu mẹ đến chết mất. Tôi sẽ chơi với âm hộ của bạn mãi mãi. Khi mẹ có thể chấp nhận được, con sẽ dùng con cặc to của con trai để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ và địt vào lồn mẹ...!"

Tiếng thì thầm có phần căng thẳng của Đường Phong đã kích thích sâu sắc mẹ anh, Văn Bi Vân. Dưới sự chơi đùa và lời nói đầy dục vọng của con trai, người mẹ vốn cao quý này đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Cái lồn nhỏ tiết ra dịch âm đạo đậm đặc hơn, chảy ra ầm ĩ, đổ khắp người Đường Phong. Mu bàn tay và lòng bàn tay khiến bàn tay của Đường Phong sáng bóng, nhưng Đường Phong lại càng yêu thích nó hơn. Nhìn thấy mẹ ruột của mình như vậy xúc động trước trò chơi dâm dục của con trai ruột, Đường Phong cảm thấy một loại cảm giác hưng phấn chưa từng có. Niềm vui chinh phục được mẹ mình là điều mà đàn ông bình thường không thể tận hưởng được!

Hai người một người bị đùa giỡn, một người chủ động tấn công. Trong một thời gian, họ đắm chìm trong thế giới của hai người. Cậu con trai dùng tay đút vào lồn mẹ một cách điên cuồng. Dưới dòng nước dục vọng, người mẹ lần đầu tiên bị con trai cưỡng hiếp đã sinh ra một đứa con mà bản thân không thể kiềm chế được. Cô nhìn như khát nước muốn nuốt nước bọt, nhưng lại cảm thấy cổ họng tê dại nhưng lại không ngủ được chút nào. Bà chỉ có thể nhìn đứa con trai đang ngồi xổm nửa ngồi chơi đùa với cái lồn lấm lem của mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào bàn tay đang di chuyển nhanh của con trai mình!

Tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng bản thân cao quý và duyên dáng của mình không chỉ bị con ruột đùa giỡn mà còn rên rỉ một cách điên cuồng, điên cuồng và xấu hổ biết bao khi trông giống một người phụ nữ quyến rũ như vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ hạnh phúc quá. Cuối cùng tôi cũng có thể chơi với âm hộ của bạn. Mẹ, mẹ có thoải mái không? Con trai của bạn có làm bạn hạnh phúc không?" 

Đường Phong hưng phấn khuôn mặt có chút đỏ bừng, tim đập loạn. Anh ngước lên nhìn vẻ mặt phấn khích của mẹ, không nhịn được hỏi tiếp. Anh rất chú ý đến phản ứng của mẹ mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ đột nhiên đỏ bừng vì câu hỏi của mình, cơ thể hưng phấn của anh cũng cảm thấy yếu đuối! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Âm hộ đang đập, nhanh quá, khoái cảm mãnh liệt, mmmmmmmm, mẹ chưa bao giờ trải nghiệm điều đó trước đây, mẹ phấn khích quá, hạnh phúc quá, con trai, con trai, con ngoan của mẹ, mẹ thích con chơi với mẹ...ah...Con không thể chịu đựng được nữa, con, con, con có thật là một cảm giác tuyệt vời, tôi không thể giải thích được, cứ như thể tôi sắp chết vậy... à... sắp chết rồi...!"

"A...ah...ah...ah...ah...!"

Mẹ, Ôn Bích Vân bỗng nhiên cau mày, sắc mặt có chút buồn bã nhưng lại rất vui vẻ, thân thể căng thẳng, âm đạo cũng co rút lại. Với những dấu hiệu này và tiếng hét của mẹ cô ngày càng nhanh hơn, Đường Phong biết rằng mẹ cô thực sự đang nằm dưới ngón tay của anh. Anh sắp đạt cực khoái sau cuộc chơi đầy dục vọng. Đây là lần đầu tiên anh ở gần mẹ như vậy, cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy mẹ cô như đang lên cơn cực khoái. Đường Phong lập tức hưng phấn. Bàn tay ấn vào âm hộ của mẹ cô càng nhanh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên âm thanh dâm đãng!

Mẹ Văn Bí Vân càng hét to hơn trước sự cưỡng hiếp của ngón tay con trai mình. Đột nhiên, toàn thân cô căng cứng, ngay sau đó, cơ thể cô co giật, âm hộ co lại rồi mở ra, một dòng dịch âm đạo từ âm hộ phun ra, bắn vào đầu ngón tay của Đường Phong. Nó khá mạnh mẽ. Đường Phong hai mắt lóe lên, hắn đẩy mạnh hơn, kích thích mẹ hét lên, cực khoái càng thêm mạnh mẽ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 204

Tuy nhiên, điều làm Đường Phong ngạc nhiên chính là Ôn Bi Vân, bà mẹ đang lên đỉnh, trông cực kỳ hưng phấn và hài lòng. 

"Mẹ ơi, con trai của con đã khiến mẹ đạt cực khoái, con thật hưng phấn!"

Dù mẹ đã lên đỉnh nhưng Đường Phong vẫn không đành lòng dùng ngón tay rời khỏi âm đạo của mẹ. Anh không khỏi nhẹ nhàng đẩy vào ra, điều này cũng làm dịu đi sự hưng phấn căng thẳng vừa rồi của mẹ anh!

"Đỉnh cao? Mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái... Ôi ôi được rồi, thật xấu hổ!" 

Ánh mắt Đường Phong càng hưng phấn hơn khi anh nhìn mẹ mình sau khi đạt cực khoái. Sau khi đạt cực khoái, mẹ cô không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Tuy nhiên, những ngón tay của Đường Phong đã bù đắp cho điều này. Lần cực khoái đầu tiên của người mẹ Văn Bí Vân sau khi bị con trai mình cưỡng hiếp đã có một kết thúc tốt đẹp. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, cô cảm nhận được niềm vui tột độ của phụ nữ, không khỏi cảm thấy dịu dàng. Tuy nhiên, khi nhìn con ruột của mình, cô tình cờ nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Đường Phong. Lúc này, trong lòng mẹ Ôn Bi Vân chợt nhảy lên, trong lòng có một cảm giác ngượng ngùng ngọt ngào. Mặc dù tình cảm của bà dành cho con trai vẫn còn phức tạp, nhưng đứa con ruột cơ bản đã chơi đùa với thân thể bà, mẫu thân Văn Bi Vân không thể coi cô như con ruột của mình được nữa!

"Có lẽ, ta với tư cách là một người mẹ, cuối cùng cũng sẽ có một đứa con trai của riêng mình!"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, nhìn con ruột không khỏi có chút dịu dàng. Tuy nhiên, ánh mắt rực lửa của Đường Phong khiến cô có chút khó tiếp nhận, không khỏi nhướng mày nói: "Anh, anh đang nhìn cái gì vậy? Anh tệ quá, sao trước đây chưa từng gặp tôi?"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ anh, Văn Bi Vân, khiến Đường Phong ngây ngất. Tình cảm của mẹ anh dành cho anh cuối cùng cũng bắt đầu thay đổi. Nhận ra điều này, Đường Phong càng trìu mến nói: "Cơ thể của mẹ là món quà quý giá nhất mà ông trời đã ban tặng cho con trai con. Con trai con không thể thiếu được. Mẹ ơi, con, con muốn trân trọng cơ thể của mẹ hơn nữa!"

Đường Phong vừa nói vừa rút bàn tay vẫn đang đút trong âm đạo của mẹ ra. Tuy nhiên, vừa mới ra ngoài, đã có một tia nước bắn ra từ âm đạo của mẹ Ôn Bi Vân, dịch tình càng mãnh liệt chảy ra. Lập tức, nó làm ướt chân mẹ Ôn Bi Vân. Nó chảy xuống từ đôi chân mềm mại và làm ướt cả một vùng sàn rộng lớn!

"Vâng...!"

Cảnh tượng nhục nhã và cực kỳ dâm đãng này, đừng nói đến Đường Phong, ngay cả mẹ Ôn Bi Vân cũng xấu hổ hét lên, nhắm mắt lại không dám nhìn nữa, nhưng lông mi run rẩy lại nói cho người khác biết tâm tình của nàng đang không bình tĩnh. Nhìn thấy chất lỏng tình yêu đặc quánh, Đường Phong trong mắt đột nhiên nóng lên, hô hấp dồn dập. Giây tiếp theo, cô không còn quan tâm nữa, Đường Phong đột nhiên đứng dậy, ánh mắt càng phát sốt khi nhìn cảnh cao trào bị chính ngón tay mình làm tình. Người mẹ đỏ bừng khuôn mặt quyến rũ, hét lên với sự thôi thúc và ham muốn không thể kìm nén được: "Mẹ ơi, con trai, con trai mẹ có chút không chịu nổi nữa. Con trai con muốn mẹ. Hãy thưởng thức cặc của con và đụ lồn mẹ. Mẹ, hãy làm phụ nữ đối với con trai con. Con trai con dường như hoàn toàn chiếm hữu mẹ. Con, con không nhịn được nữa!"

"A... không, con trai, con, con đã hứa sẽ không ép mẹ mà. Mẹ thực sự chưa sẵn sàng. Mẹ biết con yêu mẹ, mẹ cũng rất yêu con. Tuy nhiên, dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mẹ thực sự không thể để con chiếm lấy cơ thể của mẹ lúc này. Để con chơi với mẹ như thế này là điều mẹ có thể chịu đựng nhất lúc này. Con trai, con có thể cho mẹ một chút thời gian được không?"

Ôn Biên Vân hoảng sợ. Khi cô nhìn thấy con trai mình chơi đùa với cơ thể mình và đưa ngón tay vào âm hộ của mình, cô đã thực sự để lộ con cặc to lớn của mình!

Con cặc to cứ đập vào mẹ ruột của cô, như đang trêu chọc giác quan của chính cô, nhất là khi con cặc to này lại thuộc về con trai của cô. Khi nghĩ đến con trai mình muốn nhét thứ này vào âm đạo của mẹ mình, Ôn Bi Vân có chút hoảng sợ, đồng thời, trong lòng cô vô thức dâng lên một cảm giác kỳ lạ mãnh liệt! 

Đường Phong ánh mắt nóng rực nhìn mẹ, có chút run rẩy nói: "Mẹ, con trai con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Con rất yêu mẹ. Con từ nhỏ đã rất nhớ mẹ. Con có thể dùng dương vật của mình để hiếu thảo với mẹ, còn có thể tùy tiện cưỡng hiếp thân thể mẹ, để mẹ con có thể cảm nhận được niềm vui và cảm giác hưng phấn khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Mẹ, con, con thật sự không nhịn được. Con muốn mẹ, mẹ, đưa nó cho con." con trai của ta nhất định sẽ làm con vô cùng hạnh phúc!”

Mẹ Văn Bi Vân cảm thấy trong lòng hoảng sợ. Mặc dù cô đã nhìn thấu trái tim mình và hiểu rằng mình không thể sống thiếu con trai được nữa nhưng cô vẫn không sẵn lòng trao thân mình cho anh. Tuy nhiên, suy cho cùng, cô cũng chỉ bị con trai dụ dỗ vào hành vi gian dâm mẹ con, còn chưa hoàn toàn thích nghi với loại cấm kỵ loạn luân này. Mẹ con gian dâm có thể khiến con trai nàng Điểm mấu chốt để con trai trêu chọc nàng như thế này là điểm mấu chốt mà nàng có thể chịu đựng được. Cho dù muốn chấp nhận con trai hoàn toàn chiếm hữu mình, cô vẫn cần thời gian để xoa dịu nỗi hoảng sợ trong lòng. Vì vậy, bà hy vọng con trai có thể chế ngự được trái tim mình, từ từ để mình tận hưởng loại cấm kỵ mẹ con này, thay vì bị con trai đột nhiên kéo xuống vực sâu.

"Con trai, mẹ của mẹ đã bị con đối xử như vậy, bà đã duy trì mối quan hệ này với con từ khi con còn rất nhỏ. Bà thừa nhận rằng bà không thể sống thiếu con, hơn nữa, bà cũng có những suy nghĩ vượt xa mẹ con về con. Tuy nhiên, bà cần thời gian để mẹ từ từ chấp nhận, được không? Con ngoan, hãy buông mẹ con ra!"

Mẹ Văn Bí Vân hoảng sợ đến mức cố gắng đẩy con trai mình ra. Đường Phong lúc này hưng phấn quá, vô tình đẩy mẹ mình ra. Thân thể trần trụi của Văn Bi Vân nhân cơ hội này tránh xa con trai mình, ít nhất cho đến khi cô hoàn toàn chấp nhận. Cô không muốn con trai anh ép anh cưỡng hiếp và làm nhục cô như thế này!

Tuy nhiên, ngay khi Ôn Bích Vân chuẩn bị trốn thoát, Đường Phong lại có ham muốn kéo mẹ cô lại. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, không vững, bị Đường Phong kéo lại. Nhìn người mẹ bụ bẫm, thành thục và xinh đẹp này, Đường Phong hưng phấn đến mức ôm mẹ cô vào lòng, ép chặt cô vào cửa. Phía trên tủ giày trước cửa nhà, trong phút chốc, mẹ Ôn Bi Vân đã nằm trên tủ. Cơ thể trần trụi và đầy đặn của cô xuất hiện trước mặt Đường Phong trong một tư thế đặc biệt quyến rũ. Cặp mông cao và đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra, để lộ âm hộ đầy đặn của mẹ cho con trai cô!

Nhìn tư thế của mẹ, hơi thở của Đường Phong đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn.

"Con trai, không, con, con không thể ép mẹ như vậy. Mẹ đã hứa sẽ yêu con, nhưng con phải cho mẹ thời gian. Và không phải con nói sẽ không ép mẹ sao?"

Ôn Bích Vân hoảng sợ cầu xin. Lúc này, Đường Phong thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ mình ngay lập tức. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này dù sao cũng là mẹ ruột của anh, đồng thời là người phụ nữ anh yêu thương nhất trong đời. Ham muốn mãnh liệt vừa rồi của Đường Phong đã dịu đi rất nhiều trước lời cầu xin của mẹ anh. Anh thực sự yêu mẹ đến mức không nhịn được mà lẩm bẩm mê đắm: “Mẹ ơi, con thực sự không nhịn được. Hình như con muốn đụ mẹ, nhưng, con yêu mẹ nhiều hơn và muốn mẹ được vui. Vì bây giờ mẹ không thể chấp nhận được nên con trai con hứa với mẹ rằng con sẽ không mạnh bạo xâm nhập vào lồn mẹ mẹ cho đến khi mẹ gật đầu. Nhưng mẹ ơi, con trai con rất thích lồn của mẹ. Con trai con không thể làm được, nhưng nó muốn tận hưởng. Mẹ ơi, để cặc của con cọ vào lồn mẹ được không?”

Mặc dù Đường Phong đã nhượng bộ lời cầu xin của mẹ nhưng anh vẫn không muốn để bà đi. Trong lòng anh có một ý nghĩ xấu xa. Vì mẹ anh không đồng ý, nếu mẹ anh, người mà anh có thể chơi cùng, không đành lòng yêu cầu anh đụ bà, anh còn cần phải kiên nhẫn sao?

Ý nghĩ về việc mẹ anh không thể không khao khát trước sự trêu chọc của chính mình khiến trái tim anh phấn khích!

Anh không kìm được mà hét lên, lao tới, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ rồi nhào nặn. Khi mẹ anh khẽ rên rỉ, Đường Phong vừa hưng phấn vừa lo lắng cúi xuống, hơi mở hai chân của mẹ ra, để cho cái lồn xinh đẹp của mẹ được phô bày một cách hoàn hảo. Lúc này, âm hộ của mẹ anh và khe hở màu hồng giữa hai môi âm hộ, cực kỳ hấp dẫn con cặc lớn của Đường Phong!

Hành động của Đường Phong khiến mẹ Ôn Bi Vân lại lo lắng, nhưng cảm nhận được động tác của con trai và sự vùng vẫy không ngừng trên mặt bà, mẹ Ôn Bi Vân thực sự hiểu được suy nghĩ của bà, nhưng bà luôn cần thời gian để đệm. Lúc này bà rất hiểu tâm tư của con trai mình, càng sợ con trai mình sẽ không chịu nổi. Sau khi thật sự nhập vào chính mình, tuy rằng cuối cùng sẽ tiếp nhận, nhưng trong lòng nhất định sẽ cảm thấy hối hận và đau đớn. Cô muốn từ chối, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được dục vọng và ham muốn mãnh liệt của con trai mình, điều này khiến Ôn Bi Vân thực sự không đành lòng cưỡng bức từ chối con trai mình, ngay khi mẹ Ôn Bi Vân đang do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 205 đột phá cùng mẹ

Đường Phong đã tràn ngập hưng phấn mãnh liệt. Anh duỗi con cặc của mình ra và áp vào người mẹ. Anh đưa tay ra trước mặt mẹ cô, nắm lấy ngực cô và xoa bóp. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ ấn vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại của mẹ cô và bắt đầu nghiến và đẩy nó thật mạnh. , mặc dù chỉ có thể xoa bóp âm hộ của mẹ chứ không thể xuyên thủng. Tuy Đường Phong không hài lòng với việc mài giũa con mèo xinh đẹp của mẹ như thế này, nhưng đây là một khởi đầu tốt, mẹ anh đã hứa với anh sẽ làm người phụ nữ của anh. Hơn nữa, anh ấy thực sự yêu mẹ mình! 

Vào lúc này, việc có thể dùng cặc của con trai chạm vào lồn mẹ đã là một bước đột phá lớn đối với Đường Phong. Đây gần như là khúc dạo đầu cho việc cưỡng hiếp mẹ anh. Anh tin rằng sau khi chinh phục tốt mẹ mình, mẹ cô nhất định sẽ chấp nhận việc con trai anh chiếm giữ hoàn toàn bà và dùng con cặc của mình xâm nhập vào cơ thể cô và cưỡng hiếp cô. 

"Mẹ ơi, con trai có thể là một đứa con hoang, thậm chí còn ngoại tình với mẹ ruột của mình. Con trai có thể rất bốc đồng, đôi khi không kiềm chế được dục vọng của mình, khiến mẹ thất vọng. Tuy nhiên, con trai rất yêu mẹ, yêu mẹ còn sâu sắc hơn cả bản thân mình. Vì vậy, chỉ cần mẹ đồng ý làm người phụ nữ của con trai mình, con trai có thể từ bỏ tất cả!"

Những lời nói trìu mến của Đường Phong khiến trái tim của mẹ cô là Ôn Bi Vân tràn ngập niềm vui. Lúc này, cô không còn nghi ngờ gì nữa! 

Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và ngọt ngào khó tả, cô càng chân thực hơn cảm nhận được sức nóng của cặc con trai áp vào âm đạo mình, không ngừng khuấy động, cọ xát. Tâm trí của mẹ cô, Văn Bí Vân, dần dần thay đổi mạnh mẽ hơn. Mặc dù cô ấy đã nhận ra suy nghĩ của chính mình trước đó, nhưng rốt cuộc cũng không có liên hệ gì đáng kể. Giờ đây, với tư cách là một người mẹ, bà đã nhường âm đạo của mình cho con trai để con cặc của nó nghiền nát nó. Trong lòng bà càng ngày càng chấp nhận việc con trai muốn làm bà! 

"Ừ...Mẹ tin con...!"

Sau khi lẩm bẩm khe khẽ, mẹ không thể nói thêm gì nữa, vì câu nói này đã đủ rồi. Nó đã bày tỏ suy nghĩ của cô dần thay đổi. Hơn nữa, cô không thể nói thêm. Dù không bị can thiệp nhưng cú đẩy mạnh mẽ của con trai vẫn mang lại cho cô cảm giác được làm mẹ. Mặc dù xấu hổ khi hôn loạn luân cực kỳ dễ chịu nhưng vẫn có cảm giác hoảng sợ và bất an. Tuy nhiên, âm đạo của cô lại cảm nhận được con cặc nóng bỏng của con trai. Trong chốc lát, bà thích thú và bị ám ảnh bởi nó, không thể từ chối con trai mình được nữa. Trong phòng tắm, hai mẹ con trải nghiệm khoái cảm của một kiểu giao hợp khác! 

Huhu...

Tiếng thở dày đặc phát ra từ phòng khách. Đường Phong đè lên người mẹ, chơi đùa với ngực của bà. Con cặc ấn mạnh vào âm hộ mẹ với tốc độ cực nhanh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, cảm nhận được sự tác động của con trai, cảm nhận được sự đụng chạm của con trai, thậm chí còn tận hưởng tình yêu sâu sắc mà con trai dành cho mình, mẹ Văn Bí Vân lần đầu tiên lẩm bẩm rên rỉ yêu thương trong niềm vui sướng như vậy, nhưng không nói một lời. Bà chỉ muốn cảm nhận được tình yêu thương của con trai mình, để trái tim mong manh trong cuộc loạn luân giữa hai mẹ con có thể tiếp thêm sức mạnh mà con trai bà đã ban tặng! 

"Uh-huh, con trai, nó đang đến...!"

Dưới sự tác động của sự ám ảnh của con trai, Văn Bí Vân lặng lẽ tận hưởng nó, nhưng sự kích thích khổng lồ của ham muốn của mẹ con rất nhanh khiến cô muốn buông tay. Khi cao trào sắp đến, bà không khỏi rên rỉ, run rẩy mà hét lớn để nhắc nhở con trai! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong đột nhiên từ bỏ thú vui dùng cặc của mình đút vào lỗ âm hộ của mẹ mình. Cậu ngồi xổm xuống, nắm lấy chân mẹ và kéo thật mạnh, họ lập tức tách ra. Con mèo đỏ bị con cặc ấn vào lấm lem bùn đất. Đường Phong thở hổn hển và hôn nó một cách mãnh liệt. Anh ta ăn một cách tham lam, trêu chọc và dùng lưỡi thâm nhập vào âm hộ của mẹ, kích thích cơn cực khoái sắp tới của mẹ cô! 

"Uuuuuuuuuah, ahhh, con trai, mẹ vui quá, con trai yêu mẹ lắm, lòng mẹ ngọt ngào quá con ơi, con muốn ăn thì mẹ cho con...!"

Đường Phong vừa hôn vừa chơi đùa, chẳng bao lâu sau, mẹ anh lại lên đỉnh. Lúc này, mẹ cô yếu ớt dựa vào tủ giày, không còn chút sức lực nào, thở dốc gấp gáp, trong khi Đường Phong chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ, làm dịu đi khoái cảm cực khoái của cô. Một lúc sau, bé áp người vào người mẹ và dùng tay nghịch ngợm bộ ngực của mẹ! 

"Mẹ, mẹ có vui không?"

Đường Phong háo hức hỏi, mẹ hắn là Văn Bi Vân rên rỉ hai tiếng, sau đó khẽ gật đầu, ngượng ngùng nói: "Con trai, mẹ ta bị con chơi mất hết sức lực rồi, đồ xấu xa!"

Mẹ anh nhìn Đường Phong bằng ánh mắt vừa ngọt ngào vừa giận dữ, nhưng vẻ mặt lại càng dịu dàng hơn. Đường Phong biết mẹ cô càng yêu anh nhiều hơn, và anh đã tiến gần hơn một bước tới việc thực sự chiếm hữu được bà! 

Nhìn thấy phong thái quyến rũ của mẹ sau khi đạt cực khoái, ham muốn của Đường Phong càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh không khỏi mút mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, đồng thời cắn nhẹ vào môi âm hộ của cô. Người mẹ kích động hét lên, toàn thân run rẩy. Bà không ngờ con trai mình lại có thủ đoạn như vậy, nhưng thật sự khiến bà đẹp đến mức không chịu nổi! 

“Con trai, đừng quá mạnh mẽ quá!”

Tiếng khóc cầu xin của mẹ anh khiến Đường Phong càng thêm ám ảnh về bà. Nghĩ đến con trai có thể khiến mẹ mình ham muốn và hạnh phúc như vậy, trong lòng anh tràn ngập hưng phấn mãnh liệt. Nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, Đường Phong không khỏi đứng dậy, ôm mẹ từ phía sau, nằm ngửa. Con cặc to lớn của anh lại một lần nữa ấn vào lỗ của mẹ anh! 

Sự tiếp xúc nóng bỏng khiến mẹ cô Văn Bí Vân khéo léo rùng mình. Điều quan trọng nhất là cô cảm thấy con cặc của con trai mình đập liên tục vào khe hở giữa môi âm hộ của cô, như thể nó muốn xuyên qua âm đạo của cô và đưa nó vào cơ thể cô bất cứ lúc nào! 

Ôn Bi Vân đột nhiên hoảng sợ, giãy giụa vặn vẹo mông muốn thoát khỏi con cặc to lớn của con trai mình, nhưng vừa rồi nàng lại vui mừng như vậy trước con trai mình, sau khi lên đỉnh, sức phản kháng này đã yếu đi rất nhiều. Kỳ thực, sự phản kháng của cô chỉ là bản năng, trong thâm tâm cô mong muốn con trai mình bằng mọi giá có thể xâm nhập vào mình, để cô không còn phải lo lắng về chuyện hai mẹ con gian dâm! 

Nhưng rốt cuộc, với tư cách là một người mẹ, cô không thể nói được điều gì. Tuy nhiên, con trai cô đang nghiền nát âm hộ xinh đẹp của mẹ cô, nhưng chưa bao giờ xâm nhập trực tiếp. Anh hôn lên cổ và lưng cô, cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ hãy gật đầu đi, con rất muốn đụ mẹ, mẹ không muốn bị con trai mẹ đụ sao?”

Đường Phong vừa nói vừa dùng một lực nhẹ lên con cặc to lớn của mình, như thể thực sự sắp xuyên vào mẹ mình. Dương vật quy đầu mở rộng môi âm hộ của cô và kéo dài qua lại trong cửa âm đạo, khiến trái tim cô run lên vì phấn khích! 

"Con trai, không, đừng...!"

Người mẹ trong tiềm thức giãy giụa, lắc lắc cái mông tròn trịa để thoát khỏi con trai mình, khiến Đường Phong vô cùng thất vọng. Tuy nhiên, con cặc lớn vẫn không chịu rời đi, liên tục cọ xát vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng, anh lại đẩy cặc mở ra bóp chặt môi âm hộ của mẹ, trêu chọc bóp một ít âm đạo của mẹ, nhằm kích thích tinh thần của mẹ, khiến mẹ dần thích nghi với sự bối rối, thậm chí còn muốn vì điều này mà khiến mẹ phải thỏa hiệp! 

"Ư... không, đừng cản đường, anh, anh đã nói là sẽ không ép mẹ mà!"

Người mẹ tuy quát mắng như vậy nhưng lại mong muốn con trai trực tiếp xâm nhập vào mình mà không quan tâm đến mình. Bằng cách này, cho dù cô ấy thực sự bị con trai mình đụ, cô ấy cũng bị con trai mình cưỡng hiếp. Là một người mẹ, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời con trai và để anh chiếm hữu mình. Điều này cũng sẽ bảo vệ được phẩm giá làm mẹ của cô ấy! 

Nhưng Đường Phong hy vọng mẹ anh sẽ cầu xin anh đụ cô nên anh chưa bao giờ xâm nhập vào cô. Hai mẹ con vướng vào nhau như kéo co! 

Làm một lúc lâu, người mẹ cuối cùng cũng bị con trai hành hạ, hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được lời nói và hành động của mình. Đôi mắt mờ mịt của cô đầy bối rối, nhưng cô lại càng háo hức với con cặc nóng bỏng cứ cọ xát vào âm hộ của mình! 

"Mẹ... con trai con rất muốn, mẹ cứ đồng ý đi. Con trai con nhất định sẽ dùng con cặc to để hiếu thảo với mẹ. Con trai con rất ham muốn với cái lồn của mẹ. Con trai con muốn cưỡng hiếp mẹ thật mạnh để tận hưởng hương vị tuyệt vời của mẹ, mẹ à...!"

Đường Phong van xin và đẩy con cặc của mình lần nữa, nó trở thành cọng rơm cuối cùng khiến mẹ anh choáng ngợp. Dưới sự kích thích của con cặc to nóng bỏng và những lời nói dâm ô của con trai, toàn thân người mẹ mềm nhũn ra. Hơn nữa, âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô lẩm bẩm: "Con trai, mẹ bị con giết rồi. Mẹ, mẹ..., ugh... ôm mẹ về phòng đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 206 Chiếc sừng tấn công người mẹ xinh đẹp

Đường Phong ban đầu cũng không có bao nhiêu hi vọng, nhưng khi nghe được lời của mẹ, hắn lại giật mình, mừng rỡ: "Mẹ, mẹ, mẹ đồng ý rồi, con, con sẽ cõng mẹ về phòng ngay, cuối cùng con cũng có thể đụ mẹ!"

Trong khi Đường Phong vui mừng thì mẹ cô, Ôn Bi Vân lại xấu hổ đến mức không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, điều này không thể ngăn cản được sự nhiệt tình của Đường Phong. Cô bất ngờ bế mẹ lên rồi lao vào phòng. Nhìn chiếc giường lớn của mẹ, Đường Phong ôm lấy thân hình xinh đẹp của mẹ nhảy lên trên! 

"A..., đồ biến thái, xin hãy nhẹ nhàng một chút...!"

"Ờ ờ...!"

Ôn Bích Vân giật mình, trong lòng run lên vì động tác hung bạo của con trai mình. Cô cảm nhận được sự chiếm hữu của con trai mình đối với mẹ ruột mạnh mẽ và điên cuồng đến mức nào. Dù lúc này cô vẫn còn có chút do dự nhưng cô càng bị ám ảnh bởi tình yêu của con trai dành cho mình. Cô vô thức muốn hét lên để giải tỏa sự đấu tranh và căng thẳng trong nội tâm, nhưng vừa bấm nút, trong mắt cô đã nhìn thấy khuôn mặt con trai dần dần mở rộng, đôi miệng to hung hãn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đột nhiên, cô không còn nói được nữa, chỉ có thể rên rỉ và thút thít! 

Bốn môi chạm nhau, hơi thở của nam tử nóng bỏng đột nhiên truyền đến, khiến trái tim Văn Bi Vân đập thình thịch. Cô một lần nữa cảm nhận được hơi thở khiến cô xúc động. Cô ấy dường như có chút ám ảnh trong giây lát, sự do dự vừa rồi đã tiêu tan đi rất nhiều. Bà không thể chống cự lại sự xâm nhập của con trai nên chỉ có thể tùy tiện để con trai hôn và mút đôi môi đỏ mọng của mình, nếm thử của chính mình. Hương vị thơm ngon của đôi môi đỏ mọng được con trai hôn, đặc biệt là mối quan hệ với con trai dần trở nên rõ ràng hơn, dần dần chuyển từ thân mật mẹ con sang tình dục mẹ con. Tâm lý của cô dần trở nên nhạy cảm hơn nên có vẻ dễ nhút nhát. Khác với niềm vui được con trai vui đùa ngày xưa, điều này dần dần phát triển thành một tình yêu điên cuồng trọn vẹn!

Ờ ờ...

Lại rên rỉ, đôi mắt Ôn Bi Vân mơ hồ, nhưng con trai lại mút lấy đôi môi mỏng của cô, bị hút vào trong cái miệng nóng bỏng. Đường Phong lưỡi nhẹ nhàng liếm môi trong của mẹ, làm cho mẹ nàng Ôn Bi Vân rên rỉ. Nhìn thấy mẹ có vẻ hưởng thụ nụ hôn của mình, Đường Phong hưng phấn thè lưỡi trêu chọc mẹ. Răng của mẹ. Rất nhanh, Ôn Bỉ Vân từng trải qua nhiều nụ hôn mẫu tử vô thức há răng đón nhận đầu lưỡi của con trai tiến vào. Ngay lập tức, lưỡi của mẹ cô đã bị lưỡi của Đường Phong cuốn vào. Trầm ngâm một lúc, Đường Phong đưa lưỡi của mẹ vào trong miệng, hưởng thụ nếm thử! 

Tiếng húp xì xụp phát ra từ miệng hai người, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm căng thẳng. Đường Phong hưng phấn hôn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân mình, mẹ ruột của mình, hai tay bắt đầu không thành thật mà lang thang khắp cơ thể mẹ cô. Lúc này, sau khi bị chơi đùa ở nhiều nơi, Ôn Bi Vân bắt đầu rên rỉ vui vẻ hơn! 

Một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời và một cậu con trai tuyệt vời. Hai mẹ con đắm chìm trong vẻ đẹp của nhau! 

Nụ hôn nồng nàn, cộng thêm gần đây không ngừng trêu chọc con trai, Ôn Bi Vân vốn cao quý và yêu kiều giờ đây trông rất tình cảm, khuôn mặt xinh đẹp lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Nữ thị trưởng đắm chìm trong sự gian dâm của hai mẹ con này đã bị con trai mình đùa giỡn, chìm vào dục vọng tác động, Đường Phong nhìn thấy bình minh có thể thật sự đụ mẹ mình, trong lòng sùng bái được sở hữu mẹ ruột, hắn lại một lần nữa nếm thử món ăn ngon của mẹ nàng, hy vọng có thể khiến mẹ nàng cảm nhận sâu sắc cảm giác kích thích mạnh mẽ và khoái cảm khi bị con trai chơi đùa, cho nên lúc này, hắn càng ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ mình! 

Với đôi tay sâu run run, anh đến gần bộ ngực săn chắc của mẹ đã bị anh bóp chặt trong hơi thở nặng nhọc. Quá hưng phấn, hơi thở của anh trở nên nhanh hơn rất nhiều, anh đột nhiên đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ mình! 

Cảm nhận được bàn tay nóng bỏng của con trai đang ôm lấy ngực mình, mẹ cô, Ôn Bi Vân ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình. Tuy nhiên, nhìn thấy con trai không để ý tới mình, càng hưng phấn xoa bóp ngực, Ôn Bi Vân bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ, kích động và bất lực. Cô biết con trai mình là người mẹ say mê đến mức nào? Bà cũng vô cùng yêu quý tình yêu con trai dành cho mình nên sau một thời gian ngắn tỉnh táo, bà nhanh chóng chìm đắm trong cảm giác hưng phấn và thèm khát khi được con trai nghịch đùa với ngực mình. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô khẽ rên rỉ! 

"Hừ-huh... Đồ con hư, ngươi chỉ biết bắt nạt mẹ ta thôi. Chơi đùa với cơ thể của mẹ ta kích thích ngươi đến thế sao? Uh-huh, uh-huh, ngươi càng ngày càng không nghe lời, ahhh...!"

Ôn Bích Vân càng nghĩ, Đường Phong chơi càng vui vẻ, càng hưng phấn. 

Sau khi hôn mẹ một cách mãnh liệt và say đắm, chơi đùa với bộ ngực ngọc của bà, Đường Phong không khỏi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, sau đó hơi lùi ra, ngẩng đầu nhìn thân thể thanh tú của mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của mẹ, dưới sự trêu chọc và đùa giỡn không ngừng của mẹ, làn da của mẹ càng trở nên trong trẻo và ẩm ướt khi mẹ càng ngày càng xúc động. Sự dịu dàng của một cô gái, cùng với cảm xúc đỏ mặt, toát ra một vẻ đẹp đáng kinh ngạc. Bộ ngực đầy đặn và to lớn Mặc dù bộ ngực rất đẹp nhưng chúng không hề gây khó chịu chút nào. Ngược lại, chúng càng khiến chúng đẹp hơn. Bụng phẳng và chiếc rốn xoay đẹp mắt cũng là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Nhìn xa hơn xuống phía dưới là cái bụng phẳng lì của người mẹ chưa hề chào đời. Có con, đặc biệt là khu vực cỏ xanh hình tam giác ngược vốn đã vô cùng hấp dẫn, hơn nữa bởi vì Đường Phong trước đây chơi đùa dâm đãng, cỏ của mẹ Ôn Bi Vân dính đầy dịch tình nên nhìn tương đối ẩm ướt. Bất quá, khung cảnh này càng hấp dẫn Đường Phong ham muốn, nhìn từ trên xuống dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một đám cỏ hơi nhếch môi. Đó là cửa vào âm hộ của mẹ. Tuy rằng giờ phút này không rõ ràng Đường Phong vị trí như thế nào, nhưng lại khiến người ta tưởng tượng! 

Đôi chân tròn và đẹp dù là bắp chân hay đùi trông vẫn rất cân đối mà không có cảm giác béo. Từ trên xuống dưới đều có những đường nét đẹp mắt và những vòng cung tròn trịa. Đơn giản là chúng cực kỳ đẹp! 

Cơ thể của mẹ dường như là kiệt tác tỉ mỉ nhất của Chúa, hoàn hảo không một tì vết! 

Đặc biệt trên thân hình hoàn hảo như vậy còn có một khuôn mặt xinh đẹp không gì sánh bằng, vẻ đẹp tự nhiên còn đẹp hơn cả người được gọi là tiên nữ ba điểm!

Điều này thậm chí còn không thể cưỡng lại được. Khi Đường Phong nhìn một người mẹ xinh đẹp như vậy, trái tim anh đột nhiên nhảy dựng lên. Đối mặt với một mỹ nhân như vậy, thậm chí là mẹ ruột của mình, Đường Phong làm sao có thể biến cô thành mỹ nữ trong mắt những người đàn ông khác? Vì vậy, vì vẻ đẹp này và vì hạnh phúc tình dục của chính mình, Đường Phong muốn hoàn toàn thống trị nữ thần đỉnh cao này! 

"Mẹ... ngươi, ngươi thật xinh đẹp, không hoàn toàn thống trị ngươi, ta làm sao có thể bằng lòng làm như vậy!"

Đường Phong lẩm bẩm, một tay không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của mẹ, tay còn lại vẫn đang vuốt ve ngực mẹ. Mặc dù bàn tay của mẹ ngăn cản nhưng sự từ chối của bà vẫn bất lực khi đối mặt với hương vị tuyệt vời này, như thể bà chỉ đang ấn vào mu bàn tay của con trai mình, và động tác chơi đùa của con trai bà lan khắp cơ thể bà! 

Giọng nói thì thầm của Đường Phong đương nhiên được mẹ cô là Ôn Bi Vân nghe thấy. Mẹ cô, Văn Bi Vân, không chỉ xấu hổ mà còn không khỏi nhìn Đường Phong một cách quyến rũ!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con trai, con nhất định phải bắt nạt mẹ mình như thế này, wuwu, đừng, đừng chạm vào mẹ...!"

Trong lúc mẹ anh đang xấu hổ kêu lên, Đường Phong đã bắt đầu hành động. Bàn tay to lớn của anh nhanh chóng nắm lấy ngực mẹ, hai ngón tay trực tiếp nhéo núm vú của mẹ, đùa giỡn và tận hưởng...

“Ờ...ồ...con, ừhhh, mạnh quá con trai, dừng lại đi con, đừng bắt nạt mẹ như thế, kẹp đầu vú của mẹ sẽ làm mẹ buồn lắm, ồ ồ ồ ồ ồ, con trai, con, con chơi với mẹ đẹp quá...!"

Vừa mới đạt cực khoái Ôn Bi Vân lại bị con trai sờ ngực, lại cảm nhận được cảm giác vui sướng, khiến cô vừa thích thú vừa có chút ghen tị. Dù khó có thể phản kháng nhưng cô vẫn có chút bất đắc dĩ nói. Tuy nhiên, cô vừa dứt lời, việc đóng mở của đôi môi đỏ mọng càng trở nên quyến rũ hơn vì tiếng khóc. Đường Phong hừ một tiếng, nuốt nước miếng, không nhịn được nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa!

"Ờ...!" 

Khi con trai hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Ôn Bi Vân, có thể thấy toàn thân Ôn Bi Vân căng cứng, sau đó đôi mắt xinh đẹp tràn ngập xấu hổ tột độ. Bà nhận thấy nụ hôn của con trai mình lúc này còn tinh tế và mãnh liệt hơn lần trước, như thể bà muốn nếm thử từng chút một của mình, không muốn buông bỏ bất kỳ vẻ đẹp nào. Điều này càng gây ra sự kiêng kỵ mẹ con mãnh liệt trong lòng Ôn Bi Vân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 207 Người mẹ xinh đẹp cực kỳ hưng phấn

Trong lúc mẹ Ôn Bi Vân đang hoảng sợ thì Đường Phong, đứa con tham lam dâm đãng, đã nhân cơ hội mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi rực lửa của mình ra, móc vào môi trong của mẹ, liếm và kích thích, khiến mẹ rên rỉ, cuối cùng không tự chủ được mở miệng đón nhận cái lưỡi xấu xa của con trai mình tiến vào. Lúc này, hai đầu lưỡi giữa mẹ và con bắt đầu đan xen vào nhau, đó là một bữa tiệc thị giác thơm tho và phấn khích lạ thường! 

Uh-huh-huh... uh-huh uh-huh...

Nụ hôn cuồng nhiệt giữa một nữ thần hàng đầu như mẹ anh và một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đỉnh cao, cùng sự rượt đuổi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, gần như theo tiếng rên rỉ của mẹ, đã quyến rũ mặc cảm mẫu tử trong lòng Đường Phong. Sự cám dỗ của người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này khiến Đường Phong tức giận đến mức hôn mẹ, đưa tay chạm vào tóc mẹ, như đang vuốt ve thú cưng! 

Đường Phong đặc biệt bị mê hoặc bởi hương vị tuyệt vời mà mẹ mình có thể thưởng thức được! 

Giữa những nụ hôn, anh khẽ buông đôi môi đỏ mọng của mẹ mình ra. Môi vừa rời đi, Đường Phong lè lưỡi. Người mẹ nhiệt huyết dường như đã noi gương con trai và lè lưỡi ngọt ngào. Bằng cách này, lưỡi của con trai và mẹ được đan xen bên ngoài miệng, liếm và liếm nhau. Hương vị và cảnh tượng này đã làm rung động trái tim của hai mẹ con! 

Những cái lưỡi đan vào nhau trải nghiệm khoái cảm chưa từng có. Đường Phong và mẹ anh nhìn nhau. Người mẹ bị sốc và vô thức rút lưỡi. Đường Phong nhếch mép cười, không khỏi cúi đầu hôn mẹ, hôn từ cằm đến môi của mẹ Ôn Bi Vân. Hai mẹ con lại hôn nhau, lưỡi quấn vào nhau, môi hôn nhau. Lúc này, sự hiểu biết ngầm hoàn hảo khiến hai mẹ con không muốn cô đơn. Cảnh ân ái đầy dục vọng này khiến trái tim hai mẹ con dâng lên một niềm khoái cảm lạ lùng!

Khi Đường Phong hôn mẹ, tay anh không rời khỏi ngực bà. Cậu vẫn nghịch bộ ngực đầy đặn của mẹ, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Mẹ không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể khi chơi đùa với con. Rõ ràng là cô không ngừng thích thú khi được con trai đùa giỡn, đặc biệt là những tiếng rên rỉ khi hôn và cách cô liên tục nâng ngực đón nhận sự trêu chọc của con trai trên bộ ngực nhạy cảm của mình, khiến cô càng thêm ham muốn!

Hôn người mẹ thành thục nhất, tay Đường Phong chơi đùa với bộ ngực của mẹ. Cuối cùng, cô nắm lấy núm vú của mẹ và kéo thật mạnh. Đột nhiên, núm vú sưng tấy bị Đường Phong nhấc lên. Đột nhiên có một sự kích thích mạnh mẽ. Mang theo một tia đau đớn, mẫu thân Ôn Bi Vân nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, toàn thân khẽ run lên, bộ ngực trên ngực cũng đập vui vẻ. Một động thái như vậy cũng là một tia cảm hứng đối với Đường Phong, nhưng khi anh nhìn thấy bộ dạng của mẹ mình, mặc dù có chút đau đớn, nhưng đó là một loại niềm vui và sự thích thú mãnh liệt kích thích tinh thần. Ham muốn mãnh liệt này của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không chỉ thỏa mãn mẹ cô mà còn khiến Đường Phong sáng mắt. Anh không nhịn được mà vươn tay còn lại ra nắm lấy núm vú còn lại của mẹ. , bị kéo lên, lúc này trái tim mẹ Ôn Bi Vân đập loạn xạ, bị hai loại khoái cảm mãnh liệt lần lượt kích thích. Cô hét lên liên tục và hơi thở trở nên gấp gáp. Bộ ngực trên ngực của cô ấy nhô lên trên, trông càng đầy đặn hơn! 

Dưới tình huống như vậy, trước đó Ôn Bi Vân còn quấn quýt con trai, còn có tâm tư hôn! 

Nhìn thấy mẹ lại hưng phấn, Đường Phong nhẹ nhàng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Sau đó, Đường Phong thở hổn hển, hơi ngồi xổm xuống. Lúc này, thân hình trần trụi và hoàn mỹ của mẹ anh hiện ra trước mặt Đường Phong. Cơ thể trưởng thành hoàn hảo đó khiến anh càng cảm thấy hưng phấn không gì sánh được khi chơi đùa với điều cấm kỵ của mẹ mình, anh không đành lòng rời xa cơ thể của mẹ mình nữa! 

Huhu...

Sau khi hít sâu vài hơi để đè nén sự bất an trong lòng, Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, sau đó cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên cổ mẹ cô. Trong nụ hôn, anh lè lưỡi ra liếm lên xuống. Loại khoái cảm này tuy không mãnh liệt như kéo núm vú nhưng vẫn khiến bà mẹ nhạy cảm không khỏi ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con trai! 

"À ừ ừ..."

Trong niềm vui trào dâng, Ôn Bi Vân thật sự tưởng tượng rằng vừa rồi cô có thể hét to lên và trút hết niềm vui trong lòng. Tuy nhiên, việc bị con trai chơi đùa, trêu chọc bằng nhiều cách khác nhau khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân càng cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Niềm kiêu hãnh và phẩm giá của một người mẹ đã ngăn cản cô hét lên một cách dâm đãng hơn trong khoái cảm mãnh liệt như vậy. Bà sợ bị con trai cười nhạo, lại sợ ánh mắt dâm đãng trêu chọc của con trai mình, bà không khỏi mím chặt môi, không muốn phát ra âm thanh. Tuy nhiên, cảm giác bị khống chế bản thân lại khiến Văn Bi Vân cảm thấy ngột ngạt. Cô không khỏi muốn hét lên nhiều lần. Với sức chịu đựng, hơi thở của mẹ cô Văn Bí Vân ngày càng dày đặc!

Huhuhu...

Lúc này, Ôn Bi Vân thở dốc, đôi mắt quyến rũ của nàng ẩm ướt như nước suối. 

"Vâng...!"

Tuy nhiên, cô thở hổn hển nặng nề, chỉ muốn đè nén cảm xúc của mình, nhưng lúc này, Đường Phong đã mở miệng ôm lấy ngực mẹ cô. Đột nhiên, mẹ cô đột nhiên run lên như bị điện giật, toàn thân như nổi da gà, hưng phấn quá mức!

Bởi vì lúc Đường Phong hôn ngực mẹ, răng của cô đã cắn vào núm vú của mẹ, nhẹ nhàng nghiến chặt. Kiểu trêu chọc này khiến cô khó có thể phản kháng, mẹ cô không khỏi kinh ngạc hét lên. Trong khi cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, cô đặc biệt tận hưởng cảm giác khoái cảm và kích thích khi con trai trêu chọc núm vú của cô! 

Hôn lên ngực mẹ, tận hưởng sự mềm mại của bộ ngực và mùi thơm của núm vú mẹ, Đường Phong không ngừng xâm nhập. Bàn tay của anh đã di chuyển xuống phía dưới, chẳng mấy chốc, nó đã bị dính đầy cỏ đen giữa hai chân cô. Cảm giác trơn trượt khiến Đường Phong có chút hưng phấn. Anh bất ngờ trượt vào giữa hai chân mẹ và chạm vào âm hộ đầy bùn của mẹ! 

"Ôi, ngứa quá. Con trai, con, con chưa chơi với mẹ à, cái lồn của mẹ phải không? Không, đừng sờ nữa. Ngứa quá, ngứa quá. Mẹ, mẹ không chịu nổi đâu!"

Khi Đường Phong chạm vào âm hộ của mẹ, cô cảm nhận được khoái cảm khiến cô đạt cực khoái lần nữa. Cơ thể cô cong lên vì phấn khích, và cô thở hổn hển hai lần. Sau đó, cô cầu xin con trai ngừng kích thích âm hộ của mình. Cô thực sự khó có thể cưỡng lại được cảm giác của âm hộ đó! 

Tuy nhiên, lời nói của mẹ anh không thể ngăn cản được cuộc xâm lược của Đường Phong. Cậu biết mẹ đang hưng phấn và không thực sự muốn ngăn cản nên đã nghịch ngợm âm hộ của mẹ. Mẹ anh đang muốn rên rỉ lần nữa, nhưng nghĩ đến điều này sẽ khiến con trai mình hưng phấn hơn, thậm chí có thể khiến mẹ cô khó chịu hơn, khiến Văn Bi Vân xấu hổ đến mức dùng bạo lực kiềm chế sự bốc đồng của mình, mím đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra âm thanh! 

Tuy nhiên, giữa lúc con trai đang chơi đùa mãnh liệt, người mẹ lại bị mê hoặc đến nỗi không khỏi đưa tay chạm vào ngực mình! 

Đường Phong chạm vào nơi mịn màng giữa hai chân mẹ và âm hộ nhỏ của bà. Lần này hắn hưng phấn đến mức muốn hét lên. Bàn tay đang ôm âm hộ của mẹ không nhịn được mà đưa hai ngón tay vào nhau, đưa vào trong âm hộ của mẹ lần nữa. Một tiếng bốp, ngón tay của Đường Phong tiến sâu vào trong âm đạo của mẹ cô. Giây tiếp theo, cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào, mông mẹ cô hơi cong lên, tựa như đang buồn bã, nhưng dường như cũng hợp tác để Đường Phong đưa vào âm đạo của cô. Cô vui mừng đến quên cử động, hưởng thụ ngón tay của Đường Phong! 

Nhìn thấy mẫu thân kích động như vậy, Đường Phong cũng hưng phấn. Anh không nhịn được buông nụ hôn trên cơ thể cô, sau đó quỳ xuống bên chân cô, nhìn âm hộ đỏ rực của mẹ cô dưới đám cỏ đen, nhìn tay anh ra vào âm hộ cô, nhìn tinh dịch tiết ra từ âm hộ cô và thành thịt bị ép chặt! 

Hai môi âm hộ hơi lồi lên, giống như đôi môi đỏ mọng của mẹ, khiến Đường Phong có cảm giác như mình đã ăn rất nhiều. Anh càu nhàu và nuốt nước bọt. Suy cho cùng, Đường Phong vẫn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm hộ của mẹ mình.

Nhìn tinh dịch lấp lánh trên đầu ngón tay, Đường Phong trong mắt nóng lên! 

Nhìn chằm chằm vào vòng eo của mẹ và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp thường cong lên do âm đạo ngứa ngáy và hưng phấn, Đường Phong không khỏi vươn một tay ra, đưa tay xuống dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, đỡ một bên mông của mẹ! 

Tay còn lại tự nhiên không nhàn rỗi mà sờ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ cô, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô hai cái! 

"Cha...!"

"À ừ ừ...!"

Có lẽ cô hiếm khi chịu đựng được tình yêu tàn bạo như vậy từ Đường Phong, nên mẹ cô hưng phấn rên lên, cặp mông xinh đẹp đầy vết đỏ không khỏi vặn vẹo. Đường Phong cười nói: "Mẹ, mông của mẹ thật là tròn trịa. Con trai con thích lắm. Nó không chỉ muốn chơi với cặp mông xinh đẹp của mẹ mà còn ăn cả lồn của mẹ nữa. Mẹ ơi, hãy thưởng thức lòng hiếu thảo của con trai mẹ đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 208 Dùng cả tay và miệng

Lời nói của Đường Phong khiến trái tim dì Văn Bi Vân run lên, trong lòng nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Cô hưng phấn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để bù đắp phần nào sự kích thích mạnh mẽ! 

Đường Phong nâng cao cặp mông xinh đẹp của mẹ, không khỏi cúi đầu nhìn. Anh nhìn thấy hai cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ hiện ra trước mắt. Vết nứt sâu ở mông và lỗ thịt âm đạo màu đỏ tuyệt đẹp trên đó được phô bày một cách hoàn hảo. Ngay cả tinh dịch tiết ra từ âm đạo cũng rất trong. Đường Phong nhìn thấy liền vô cùng hưng phấn, không khỏi thầm ngưỡng mộ!

Đường Phong không khỏi vươn tay nắm lấy một nắm mông xinh đẹp của mẹ, đùa giỡn. Sau đó anh nhẹ nhàng di chuyển ngón tay lên xuống trong vùng da thịt âm đạo của mẹ cô và gãi. Người mẹ kích thích rên rỉ, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, khiến Đường Phong gần như choáng váng. Tuy nhiên, điều này lại khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn! 

Sau đó, Đường Phong mới ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, thở hổn hển, ra hiệu cho mẹ mình rằng anh sắp xâm chiếm tuyến phòng ngự của bà, khiến phòng tuyến của bà lại co rút lại, để tiêu diệt hoàn toàn sức phản kháng của mẹ bà càng sớm càng tốt!

"Mẹ ơi, con mèo của mẹ đẹp quá, mọng nước như quả đào. Con trai con nhìn rất háo hức. Mẹ ơi, con muốn ăn âm hộ của mẹ và nếm thử hương vị thơm ngon của âm hộ mẹ!"

"Ah... không, không... ah... con,... con trai, con có thể không ăn âm hộ của mẹ không? Mẹ, mẹ sẽ không chịu nổi đâu, ah... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, không, buông mẹ ra, con trai, ôi, con ruột của mẹ...!"

Nhưng ngay khi Ôn Bi Vân mở miệng ngăn cản, Đường Phong đã chen vào giữa hai chân mẹ cô, hôn vào âm hộ vẫn đang tiết ra tinh dịch. Lập tức vang lên một tiếng bốp, Đường Phong hưng phấn thổi vào trong âm hộ của mẹ. Có rất nhiều nước trong âm hộ của cô ấy, bạn lấy nó ở đâu? Sau đó, âm hộ của mẹ cô phát ra âm thanh nghe càng dâm đãng hơn, nhưng Đường Phong lại hưng phấn mút mạnh. Đột nhiên, tiếng mút tay kích thích thính giác của hai mẹ con, cảm giác mãnh liệt do nụ hôn miệng lớn nóng bỏng trên âm hộ mang lại, kích thích Ôn Bi Vân. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa!

Vì quá phấn khích nên dường như có rất nhiều xúc tu chui vào cái lỗ nhỏ của cô, cù vào thành trong của cô, khiến mặt cô đỏ bừng và gần như ngất đi!

"Được rồi, cảm giác mạnh quá, ô ô ô ô, ở đó bẩn quá, nhưng vẫn muốn ăn, ồ ồ ồ ồ ồ, đừng hôn như vậy, sẽ không chịu nổi, ừ ừ ừ... thoải mái quá, ồ ồ ồ ồ, con trai, ngươi, ngươi lại bắt nạt mẹ, ngươi thật tệ, ừ ừ ừ... đẹp quá, kích động quá...!"

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……美,实在是太美了,儿子,在用力一些,你就知道Bạn có thể làm điều đó không? không có ý tốt gì khi để mẹ rơi vào niềm hạnh phúc tột độ như vậy, nhưng mẹ lại rất phấn khích và thích lắm. Hôn con đi, chơi, chơi với cơ thể mẹ, chơi với âm hộ của mẹ, mẹ sẽ cho con tất cả, cho con, ôi ôi ôi... đối với con đẹp quá!”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

Mẹ Văn Bí Vân hào hứng bắt đầu vặn vẹo cơ thể dưới nụ hôn của con trai Đường Phong. Đường thẳng uốn éo duyên dáng của cơ thể mẹ trông thật quyến rũ, nhất là khi mẹ vặn vẹo, khiến làn da trắng nõn xinh đẹp của mẹ co rúm lại với nhau. Tác động thị giác không thể chịu nổi, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết của mẹ, hơi run lên khi mẹ vặn vẹo, từng đợt da thịt ập đến khiến ai nhìn thấy cũng phải choáng váng!

Đường Phong lưỡi xuyên vào trong âm hộ của mẹ, chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt liếm vào thành thịt bên trong âm hộ của mẹ. Những lớp hạt khiến đầu lưỡi của Đường Phong tràn ngập khoái cảm kỳ lạ, đặc biệt mỗi lần liếm, anh có thể liếm ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ mình. Tuy nhiên, chiếc lưỡi to của Đường Phong lại nuốt trọn cả cuộn vào bụng hắn, nồng nặc mùi hương nữ tính, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Anh liếm âm đạo của mẹ. Đôi mắt Đường Phong vẫn đang quét quanh âm đạo của mẹ cô, nhìn đôi môi ẩm ướt và sáng bóng của mẹ cô, nhìn những giọt sương tình yêu trên thảm cỏ đen. Cảnh tượng thơm tho đó khiến người ta dễ dàng bốc đồng! 

Huhuhu...

Hơi thở nồng nàn và nóng bỏng phun ra từ mũi Đường Phong, tất cả đều phun vào sâu trong âm đạo và chân của mẹ cô. Nó giống như một bếp lò ấm áp nướng chín cơ thể mẹ cô, khiến bà nhận được sự kích thích vô song. Cơ thể cô càng run rẩy, đặc biệt là những tiếng rên rỉ quyến rũ càng trở nên dâm đãng! 

"Uh-huh...rít...đẹp quá con trai, miệng con ăn lồn mẹ sướng quá. Hôm nay mẹ vui quá, ồ ồ ồ ồ, con trai, ăn đi, ăn thật mạnh vào âm hộ của mẹ, mẹ giờ mới biết cảm giác hạnh phúc như thế nào khi âm hộ của mình được chơi đùa như thế này, và, uh uh uh, ahhhhhhh...và nó đang được chính con trai của mẹ chơi như thế này. Thật ra thì ồ ồ, nó kích thích quá, ôi con trai, đừng liếm chỗ đó, nhạy cảm quá…!”

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, dục vọng trong nội tâm của Đường Phong bị khơi dậy, anh không khỏi thè lưỡi ra bắt đầu liếm vào vết đỏ cứng trên quả đào của mẹ. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng huých nó hai lần. Đột nhiên, người mẹ đang la hét cảm thấy như trái tim mình bị một bàn tay to lớn vô hình nắm lấy, cô vui mừng đến mức muốn ngất đi! 

Loại khoái cảm mãnh liệt khi được nam nhân đùa giỡn này là điều mà mẹ Ôn Bi Vân chưa từng trải qua, nhất là khi con trai ruột của bà đang chơi đùa với bà, nó cũng dùng bàn tay rực lửa của mình ôm lấy xoa xoa ngực mình. Nhắc mới nhớ, việc gãi và nhào nặn càng khiến nó trở nên thú vị hơn. Anh ta đang ăn âm đạo của mẹ và vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Trong trường hợp này, dường như có vô số xúc tu đang đùa giỡn trên cơ thể mẹ anh, trêu chọc những điểm nhạy cảm hơn của bà. Niềm vui lần lượt ập đến như sóng biển! 

"Mẹ... con trai con bây giờ có thể chơi với mẹ rồi. Mmmmm, mẹ ơi, cơ thể của mẹ... Bây giờ con trai tôi mới biết rằng cơ thể của mẹ nó rất đẹp và có mùi vị tuyệt vời. Anh ấy cần phải nếm thử hương vị của mẹ mình!”

Người mẹ vốn cao quý này lại bị con trai mình coi như một đứa con hoang nghịch ngợm, khiến Đường Phong trong lòng hưng phấn, đặc biệt là đôi mắt vốn đã sáng ngời, tràn đầy dục vọng và hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, bé liếm và mút mạnh âm đạo của mẹ. Âm đạo mềm mại xinh đẹp tiết ra rất nhiều tinh dịch, từng giọt tinh dịch đều chảy ra khỏi lồn mẹ cô, điều này càng làm Đường Phong suy nghĩ nhiều hơn! 

"Đẹp, đẹp quá. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, con không nỡ buông ra. Ăn một cái lồn hoàn hảo như vậy chính là thiên đường của đàn ông. Mẹ ơi, con trai con chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể chơi với mẹ như hôm nay. Anh ấy rất hạnh phúc. Mẹ ơi, anh ấy muốn chiếm hữu mẹ mãi mãi và chơi đùa với mẹ như thế này mãi mãi!”

"Ừm...!"

"Ồ ồ ồ...!"

Hiển nhiên, lời nói thô lỗ và tục tĩu của Đường Phong thực sự khiến mẹ tôi toàn thân run lên vì kích động và hưng phấn, bà không khỏi rên rỉ. Trong hoàn cảnh như vậy, đôi mắt của nữ nhân đỉnh cao này đã quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Trong mắt cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng mê đắm! 

Sau khi rên rỉ như một linh hồn, người mẹ trưởng thành nhất này không hề phản ứng chút nào. Ngay cả khi một người phụ nữ điên cuồng như một con điếm, cô ấy vẫn có sự dè dặt không nói nên lời. Đúng là tình mẹ con đầy dục vọng và cấm kỵ. Là một người mẹ, cô có thể nhắm mắt lại và để con trai tùy ý chơi với mình. Cô ấy có thể Screaming có thể được thưởng thức và thậm chí được đáp lại. Cho dù tràn đầy dục vọng, nàng cũng sẽ không trực tiếp nói ra khi chưa bị con trai hoàn toàn chiếm hữu. Cho dù một ngày nào đó con trai của cô thực sự cưỡng hiếp âm hộ của cô bằng một con cặc lớn và chiếm hữu cơ thể cô, cô vẫn sẽ hét lên mà không nói thành tiếng như một con đà điểu!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209 Người mẹ xinh đẹp dần chìm xuống

Đường Phong không nhận được phản hồi, nhưng hắn cũng không quan tâm. Dù sao thì anh cũng phần nào hiểu được tâm trạng của mẹ mình. Cười hai tiếng, Đường Phong lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hôn vào âm đạo tuyệt vời của bà, đưa lưỡi vào âm đạo của bà, liếm âm đạo của bà, nếm thử âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, bàn tay của Đường Phong lại đổi hướng, chạm vào đôi chân tròn xinh đẹp, mịn màng và đầy đàn hồi của mẹ cô. Đôi chân của mẹ cô cũng có chất lượng cao nhất. Khi cô chạm vào chúng, nó giống như bôi lên những quả trứng mới bóc vỏ. Làn da mềm mại khiến người ta mê mẩn! 

Đôi chân mịn màng xinh đẹp bị Đường Phong chạm vào, tâm tình vốn đã hưng phấn của mẹ lại càng hưng phấn hơn. Trong lúc Đường Phong đang ăn âm hộ của mẹ, cậu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, một đường lên cao, rất nhanh sau đó đã trèo lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Cảm giác thịt trong tay khiến tay Đường Phong Phong run lên vì hưng phấn, nhất là khi Đường Phong ngón tay xuyên qua khe nứt sâu trên mông mẹ cô. Đường Phong không chỉ cảm thấy nhẹ nhõm mà ngay cả mẹ cô cũng đột nhiên kiêu ngạo sung sướng. Cặp mông xinh đẹp đột nhiên co rút lại, những bông hoa cúc nhỏ co rút lại, đầy đam mê! 

Hậu môn được kích thích sâu, âm hộ mẹ được kích thích sẽ tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Nó chảy suốt và bám vào khe mông của cô. Nó lắc lư nhưng không muốn nhỏ giọt. Đường Phong vô tình nhìn thấy, hưng phấn há miệng mà hít vào phần bên trong nhất, sau đó nuốt vào bụng. Hương vị tuyệt vời khiến Đường Phong hai mắt sáng lên. Anh ta hơi hưng phấn nhích lên, há miệng ngậm lấy âm hộ của mẹ! 

"Ahhh...!"

Khi mẹ cô hét lên, khuôn mặt hạnh phúc của cô càng đỏ bừng hơn. Mẹ Văn Bí Vân chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày bà bị con trai trêu chọc đến mức kích động như vậy. Ôn Bi Vân mặt đỏ bừng, không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng cùng mê mẩn, đôi tuyến tụy non nớt không khỏi vuốt ve nàng. Bà chạm vào mái tóc dài của con trai và vuốt ve nhẹ nhàng. Có lẽ là bị con trai dẫn đi, cho nên mẫu thân Ôn Bi Vân không nhịn được đưa tay ra bắt đầu vuốt ve con trai mình. Nhiều lúc, giữa sự kích thích mạnh mẽ, bà muốn kẹp chân mình, kẹp đầu con trai mình để nó đi sâu hơn! 

"A... ồ ồ ồ... con trai, uh uh uh, đẹp quá, thoải mái quá...!"

Dù sao thì cô cũng bị con trai trêu chọc đã lâu nên càng nhạy cảm hơn. Niềm vui mãnh liệt khi Đường Phong ăn âm hộ của cô sớm khiến cô muốn đầu hàng! 

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nhai âm hộ của cô không ngừng vang lên, Đường Phong cố gắng rất nhiều để mẹ anh cảm thấy thoải mái. Điều dâm dục hơn nữa là khi Đường Phong đang ăn âm hộ của mẹ cô, bàn tay đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ cô đưa lên. Anh buông mông cô ra và chen vào giữa hai chân cô. Từ khoảng cách giữa những nụ hôn, bàn tay anh đã tiến sâu vào bên trong. Anh dùng ngón tay vuốt ve âm hộ nhỏ của mẹ, rồi lại đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ, làm âm đạo của bà co giật. Đột nhiên, tay và miệng của anh ấy được sử dụng cùng nhau, tiếng mút và tiếng bốp cùng nhau. Lần này, người mẹ xinh đẹp này càng hét lên sung sướng hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ hét to, có lẽ vì bị kích thích bởi việc dùng tay và miệng của con trai. Mẹ còn hét dữ dội hơn: "Ahhh...ahhh...ahhh...ahhhh...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” mày vẫn đang ăn lồn mẹ mày, và đang đụ mẹ ruột mày bằng ngón tay, ồ ồ ồ ồ ồ, ngón tay của con trai tao, tao cảm thấy ngón tay của con trai tao, ồ ồ ồ ồ, chúng sắp vào rồi, con trai của mẹ mày đang đút ngón tay vào ngón tay của mẹ mày con mèo nhỏ nữa, à, con khóa lại Nó ở khắp trái tim của mẹ mẹ, mẹ đau muốn chết, uh uh uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, ngứa quá, ngứa quá, thoải mái quá, và, buồn quá, con trai, tiếp tục đi, đừng dừng lại, mẹ bị con chơi đến chết, uh, uh, uh, tại sao, tại sao lại bị chính con đùa giỡn như thế này con trai? Vui quá, mẹ vui quá, vui quá, ồ ồ ồ ồ ồ, thoải mái quá, mẹ chịu không nổi nữa, ồ ồ ồ ồ, đủ rồi mẹ, thế là đủ rồi, con trai mẹ không cần làm nữa, nếu nó làm mẹ sẽ không chịu nổi, mẹ sẽ cao trào, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo......

Nữ thần hàng đầu hét lên ầm ĩ, tạo thành một bản giao hưởng tuyệt đẹp trong cả căn phòng. Nếu lúc này có thể ghi lại một cảnh đẹp như vậy, có thể lấy ra thưởng thức khi rảnh rỗi hoặc muốn, chắc chắn sẽ bị rất nhiều cái gọi là nữ diễn viên hạng nhất ở đảo quốc xấu hổ chết mất. Bộ dáng nịnh nọt của mẹ tôi lúc này, nếu thường ngày nhìn thấy, tôi không thể tin được mình lại phát điên như vậy khi bị con trai mình đùa giỡn. Người phụ nữ trưởng thành nhất đang vặn mạnh cặp mông xinh đẹp của mình. Trong lúc lắc liên tục, tinh dịch đặc quánh do con trai cô tiết ra thực sự đã bị tống ra ngoài. Khi nó bắn tung tóe, nó tỏa ra một thứ ánh sáng bóng loáng, khiến cả căn phòng trông càng tục tĩu hơn...!

Dẫu vậy, hai mẹ con đang đắm chìm trong niềm vui sướng gian dâm lại không hề quan tâm đến điều đó mà ngược lại càng hưng phấn hơn!

Những ngón tay của Đường Phong không ngừng thọc vào âm hộ của mẹ. Khi tiếng rên rỉ của mẹ cô ngày càng khiêu khích, Đường Phong di chuyển càng lúc càng nhanh, những âm thanh dâm đãng cũng càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, chúng dường như được kết nối với nhau, giống như một âm thanh. Cơ thể mẹ run lên dưới sự kéo mạnh của ngón tay Đường Phong. Vừa cảm nhận được cô đang run rẩy, Đường Phong cũng nhiệt tình hưởng ứng, bởi vì Đường Phong lưỡi càng hoạt động mạnh hơn để đưa vào âm đạo của mẹ, dùng ngón tay tấn công điểm nhạy cảm trong âm đạo của mẹ!

"A...con ruột của ta, cha ruột của ta, ngươi, người ngươi ăn sắp chết rồi, ừ, ừ, hắn sắp bay rồi, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ồ ồ ồ ồ, nhưng, thoải mái quá, sảng khoái quá...!"

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,..., ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con trai, âm hộ của mẹ sướng quá, con đang chơi rất hăng với mẹ, mẹ sắp bay rồi, và mẹ sắp bay nữa, thôi nào, nào!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Cô ấy thực sự là người phụ nữ trưởng thành nhất. Cô đạt đến đỉnh điểm ham muốn rất nhanh khi con trai cô đang chơi đùa với cô. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô hét lên kêu con trai chơi với mình nhanh hơn…

“Ahhh… Chịu không nổi nữa, nó tới, nó lại đến, cảm giác sướng quá, thoải mái quá con ơi, con của mẹ, con ngoan của mẹ, chơi với mẹ, chơi với lồn mẹ mạnh, bay, mẹ sắp bay…!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong niềm vui sướng tột độ, người mẹ thành thục nhất lại hét lớn. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến trái tim mọi người rung động. Mẹ cô, Văn Bi Vân, hơi hé đôi môi đỏ mọng, cố gắng ngẩng đầu xinh đẹp lên. Trong phút chốc, nữ nhân xinh đẹp xấc xược này nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, âm hộ nhỏ tuyệt vời của cô co rút dữ dội, phun ra nước ép tình yêu dày đặc, bao phủ các ngón tay của Đường Phong và phun vào miệng Đường Phong, để Đường Phong trải nghiệm một bữa ăn cực kỳ ngon miệng!

"Ồ...!" 

Đường Phong rên rỉ trong hưng phấn và khoái cảm, sau đó há to miệng, mút và nuốt thật mạnh, dùng lưỡi liếm mạnh âm đạo của mẹ, giúp mẹ đạt cực khoái hoàn hảo hơn, đồng thời tay anh siết chặt trong âm đạo của mẹ cô, đào ra tinh dịch bên trong âm đạo của bà! 

Hãy để mẹ đang lên đỉnh tận hưởng một dịch vụ hoàn hảo hơn, nheo mắt sung sướng và gương mặt trông thật thanh tú! 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, trông thật quyến rũ và quyến rũ, cộng với thân hình trắng như tuyết hoàn hảo, sắc hồng hồng hào, thật khó quên, khiến người ta muốn vuốt ve, chơi đùa, đặc biệt là Đường Phong. Sau khi người phụ nữ thân yêu nhất đã thỏa mãn, đôi bàn tay còn đẫm nước tình đã chạm vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất, vuốt ve và đùa giỡn với cơ thể dịu dàng, khiến người mẹ trưởng thành thở hổn hển!

"Không được, ta cảm thấy dễ chịu quá, chịu không nổi nữa...!" 

Đối mặt với sự vuốt ve của con trai, người phụ nữ cao quý này phát ra một giọng cầu xin, khiến trong lòng Đường Phong tràn ngập cảm giác chinh phục. Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong hoàn toàn không thể dừng lại, bởi vì mẹ anh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hài lòng, nhưng anh lại không hề phát tiết. Con cặc to đã sưng tấy và đau nhức, đỏ bừng, nổi gân xanh, tất cả đều thể hiện ra dục vọng to lớn của hắn. Trong mắt Đường Phong tràn ngập ngọn lửa dục vọng, nhìn chằm chằm thân hình trắng như tuyết của mẹ mình, anh muốn nhào tới. Anh tiến lên và đâm mạnh vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng mỗi lần bốc đồng anh đều phải kiềm chế bản thân, bởi vì anh biết rằng mặc dù lúc này anh hoàn toàn có thể chiếm hữu mẹ ruột của mình, nhưng sau đó mẹ cô có thể sẽ không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng trong lòng nhất định sẽ có một nút thắt. Cho dù có Hồng Loan Thánh Liên, cô vẫn sẽ yêu anh sâu đậm, nhưng đây không phải là điều Đường Phong cần. Anh ta cần mẹ mình để có thể chào đón việc cưỡng hiếp con cặc của mình với sự phấn khích và vui sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 210

Vì vậy, khi Đường Phong hưng phấn đến mức gần như không thể kiềm chế được bản thân, hắn đành phải hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng. Anh chỉ có thể chạm vào cơ thể mẹ bằng cả hai tay để giải tỏa ham muốn bên trong. Tuy nhiên, anh sớm phát hiện ra rằng càng chơi đùa với cơ thể mẹ cô, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn! 

Cuối cùng, con cặc to lớn của Đường Phong vô tình ấn vào âm hộ đầy bùn và hồng hào của mẹ hắn, nhẹ nhàng mài giũa, chẳng mấy chốc nó đã ướt đẫm hoàn toàn. Đường Phong khó có thể kiềm chế bản thân nhét nó vào âm hộ của mẹ mình và cưỡng hiếp người mẹ cao quý, trưởng thành và thánh thiện của mình! 

Tuy nhiên, khi mẹ cô, Văn Bí Vân, đang trong cơn cao trào, cảm thấy con cặc cứng và nóng đang cọ vào âm đạo của mình, bà đột nhiên tỉnh dậy. Có lẽ tiềm thức của cô chưa thể hoàn toàn chấp nhận được điều đó. Cho dù cô nghiện như vậy nhưng tiềm thức của cô vẫn chú ý đến Đường Phong. Cô cũng muốn sự kích thích dục vọng liên tục của con trai mình sẽ từ từ điều chỉnh trái tim cô để cô có thể hoàn toàn sẵn sàng chấp nhận sự xâm nhập của con cặc của con trai vào cơ thể mình. Vì vậy, khi con cặc của con trai bóp mở môi âm đạo, cô chợt tỉnh giấc! 

“A... đừng, dừng lại, con trai, bây giờ con không chịu được đâu, con, con chưa chịu được đâu, con muốn mà mẹ, con còn chưa kịp điều chỉnh, mẹ sợ quá…!”

Mẹ Văn Bí Vân đột nhiên tỉnh dậy, dường như lập tức đứng dậy đẩy con trai ra, nhưng con trai đã đè bà xuống, khiến bà không thể tự do cử động. Tuy nhiên, cô vẫn không biết sức mạnh đến từ đâu và cô đã cố gắng giữ vững cơ thể yếu ớt của mình. Bàn tay ngọc đã chạm tới cô. Cô tóm lấy Đường Phong giữa hai chân, muốn nhét con cặc vào. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đập mạnh vào tay Ôn Bi Vân. Sự hưng phấn khiến Ôn Bi Vân khẽ run lên, cô gần như buông tay, để con cặc tiến vào cơ thể mình...

Huhuhu...

Ý nghĩ nguy hiểm này khiến tim Văn Bi Vân đập loạn xạ. Anh ta sợ hãi đến mức phải thở gấp để giảm bớt sự thôi thúc. Cuối cùng, bà tạm thời ngăn cản con cặc của con trai cưỡng hiếp âm hộ của mình! 

Đôi mắt vốn quyến rũ giờ đây tràn đầy khẩn khoản, hy vọng con trai có thể hiểu được cô. Hơn nữa, vào thời điểm này cô ấy đã cởi mở hơn. Âm đạo của cô tuy chưa bị con cặc của con trai đụ nhưng đã bị miệng anh ta ăn và bị tay anh ta đào. Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi cô ấy ngã xuống. Cô chỉ cần từ từ điều chỉnh bản thân. Cô không muốn con trai mình lo lắng như vậy, để lại cho cô sự tiếc nuối! 

Nhìn vào ánh mắt cầu xin của mẹ, Đường Phong đành phải hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn đụ bà! 

Bất đắc dĩ đè nén dục vọng trong lòng, Đường Phong khó nhọc di chuyển cặc của mình, rời khỏi âm hộ của mẹ. Khoảng cách của con cặc Đường Phong lập tức xoa dịu tâm trạng vô cùng sợ hãi và căng thẳng của Ôn Bi Vân. Ánh mắt bà nhìn con trai bỗng trở nên dịu dàng hơn một chút. Bà nhìn con trai mình như thế với một thoáng cảm kích. Cô biết rằng, lúc này, con trai cô thực sự quyết tâm đụ cô. Cuối cùng cô ấy sẽ thỏa hiệp và sẽ không trốn thoát trong tương lai, nhưng cô ấy sẽ luôn bất hạnh. Việc con trai cô từ bỏ vào lúc này cho phép cô thấy rằng con trai cô thực sự yêu cô, không chỉ chơi với mẹ cô để kích thích loạn luân, cũng không phải chỉ bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô! 

"Mẹ... con xin lỗi, con, con kích động quá. Con rất muốn mẹ, cho nên, cho nên con mới như thế này. Mẹ đừng giận mà...!"

Đường Phong chỉ có thể giải thích với mẹ, vừa rồi hắn thật sự không nhịn được. Ôn Bích Vân nghe được lời nói của con trai, trong lòng có chút xấu hổ. Là mẹ, bà và con trai đã phạm tội ngoại tình. Đối với cô, cô đã tiến được một bước lớn. Cô thực sự không biết phải nói gì về mối quan hệ cấm kỵ như vậy. Nhưng bây giờ chuyện đã phát triển đến mức này, cô không có khả năng quay đầu lại. Cô chỉ có thể hơi cúi đầu xuống nhẹ nhàng nói! 

"Ừ... con trai, mẹ biết, mẹ cũng thích, nhưng, nhưng trong lòng mẹ vẫn có chút cảm xúc... Cho nên, hãy cho mẹ một chút kích thích để điều chỉnh bản thân, mẹ hứa với con, mẹ sẽ cho con, sau này mẹ vẫn luôn là người phụ nữ của con. Nhưng nếu đã như vậy, mẹ cũng cần điều chỉnh tâm lý của mình, được không?"

Lần đầu tiên, trái tim của Đường Phong rung động khi nhìn thấy mẹ mình bày tỏ yêu cầu một cách dịu dàng như thể bà là người đàn ông của chính mình. Anh lập tức hưng phấn nhìn mẹ, reo hò ầm ĩ: "Mẹ, có thật không? Mẹ, lời mẹ nói là đúng. Mẹ thật sự đồng ý làm người phụ nữ của con trai ông ấy à?"

Vẻ hưng phấn của Đường Phong hiện rõ trong mắt mẹ cô, Ôn Bi Vân, khiến tâm trạng vốn đang lo lắng của cô đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. Bà không khỏi nhìn con trai mình, khẽ gật đầu, dịu dàng nói: “Ừ, mẹ đương nhiên đồng ý với con, hơn nữa mẹ đã làm những chuyện như vậy với con nhiều năm rồi. Tình, nếu mẹ không đồng ý thì sao, bóng dáng của con đã xâm nhập vào xương cốt của mẹ, mẹ không thể trốn thoát. Hơn nữa, mẹ cũng nghĩ rõ ràng, mẹ bằng lòng làm người phụ nữ của con, nhưng khi con chưa hoàn toàn điều chỉnh, con, mẹ không thể ép buộc mẹ được!”

Sự xác nhận của mẹ anh lại khiến Đường Phong hưng phấn đến mức muốn nhảy ra khỏi giường. Cậu reo lên, lao tới, ôm mẹ hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi hưng phấn nói: “Con làm được rồi, cuối cùng con cũng làm được rồi, con lấy được mẹ rồi, con vui quá!”

"Con à, mẹ tưởng con đã lớn thật và chơi với mẹ như thế này, nhưng con vẫn nghịch ngợm như vậy. Được rồi, đừng làm phiền nữa. Mẹ vì con mà mất hết sức lực rồi. Hãy để mẹ nghỉ ngơi đi. Sau này mẹ cho con chơi, mẹ sẽ điều chỉnh bản thân, không làm con buồn nữa. Con ngoan, được không?"

Mẹ đã đạt cực khoái hai lần và quả thực có chút mệt mỏi, nhưng Đường Phong lại đột nhiên cảm thấy chán nản. Anh khó chịu liếc nhìn con cặc cà kheo của mình, buồn bã nói: "Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ, nhưng, mẹ có thể giúp con trai mẹ được không? Con, con rất buồn, mẹ đã lên đỉnh, nhưng con, con bây giờ vẫn cứng!"

Đường Phong nói như vậy, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. Anh muốn lợi dụng sự cuồng nhiệt của mẹ để kéo bà xuống vực sâu hơn và khiến bà bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình. Điều này có thể kích thích hơn nữa tâm trí của mẹ cô và đưa bà vào tình huống này càng sớm càng tốt. Anh không khỏi muốn chiếm hữu cơ thể cô càng sớm càng tốt!

Lời nói của Đường Phong lập tức khiến mẹ cô nhớ đến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Vào lúc này, mỹ nữ thành thục không thường xuyên bị nam nhân chơi đùa gần như không để ý đến sự tồn tại của cấp độ quan trọng này. Khi nghe Đường Phong nói, mẹ cô không khỏi nhìn con cặc to lớn của Đường Phong. Con gà trống lớn, khi cô nhìn thấy con gà trống màu đỏ rực, đà rực lửa, con cặc to và dài, mạnh mẽ, đôi mắt cô đột nhiên mở to, sau đó hơi thở đột nhiên ngắn lại, cơ thể khẽ lắc lư, cô có chút thiếu tự tin kêu lên! 

"Ừ, xấu như vậy, nhưng, dày như vậy, to như vậy, dài như vậy. Làm sao, làm sao có thể? Chuyện của nam nhân không thể lớn như vậy!"

Phản ứng tiềm thức là thực tế nhất. Nhìn thấy mẹ mình choáng váng trước con cặc to lớn của mình, nhìn thấy niềm vui và sự lấp lánh trong đôi mắt trưởng thành xinh đẹp của người mẹ, Đường Phong không khỏi cảm thấy tự hào vô cùng. Hắn không khỏi lộ ra trên mặt có chút tà ác ý cười. Nghĩ đến cảnh mẹ ăn con cặc to lớn của mình, anh càng thêm hưng phấn! 

"Mẹ ơi, con buồn quá, mẹ có thể giúp con được không?"

Ánh mắt khao khát của Đường Phong, mẹ của người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhất đương nhiên nhìn thấy, nhưng lại có chút xấu hổ. Cô không biết phải làm sao để giúp Đường Phong. Cô biết nam nhân muốn phát tiết thì phải dùng âm đạo của mình, nhưng trước khi điều chỉnh tâm trạng, cô thực sự không thể đưa nó cho con trai mình nên đành phải dùng phương pháp khác. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, bình thường không quan tâm nhiều đến tình dục. Tuy rằng đối với Đường Phong nàng luôn có chút kiêng kỵ tình cảm, nhưng nàng vẫn luôn đè nén nó, tự nhiên rất ít để ý tới nam nữ! 

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng mà lại ngơ ngác, Đường Phong càng hưng phấn, càng thêm say mê mẹ. Dù mẹ cô theo bố để sinh ra cô nhưng cô hiếm khi hòa hợp với ông. Cô cô đơn hơn và không quan tâm nhiều đến vấn đề nam nữ. Điều này cũng giúp Đường Phong có được nhiều lần đầu tiên với mẹ mình, Đường Phong lại càng mong chờ hơn! 

Nghĩ đến cảnh mẹ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, anh sốt ruột tiến lại gần đôi tai thanh tú của mẹ và thì thầm điều gì đó. Nói xong, Đường Phong càng thêm sốt ruột nhìn phản ứng của mẹ mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng mím chặt, đầy giãy dụa và do dự, trong lòng Đường Phong nhất thời căng thẳng! 

"Mẹ, mẹ luôn nói mẹ chưa sẵn sàng, con trai sẽ không ép mẹ, nếu mẹ muốn thì sau này nó sẽ đụ mẹ. Nhưng bây giờ, chỉ dùng miệng ngậm thôi cũng không được sao?"

Đường Phong giả vờ bị thương, nhìn mẹ. Mẹ cô, Ôn Bi Vân, vốn có chút khó tiếp nhận. Bây giờ con trai bà thực sự đã nói ra điều đó, bà không khỏi kêu lên: "A...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211 Người Mẹ Xinh Đẹp 2

Tuy nhiên, sau đó anh cảm thấy giọng mình quá lớn và vội vàng dừng lại. Hắn vừa xấu hổ vừa tức giận liếc nhìn Đường Phong, sau đó do dự nhỏ giọng nói: "Ta rất muốn làm như vậy, nhưng, như vậy không tốt, hơn nữa ta xấu hổ quá, ta, ta không làm được!"

"Mẹ, chẳng phải mẹ đã hứa làm người phụ nữ của con trai con rồi sao? Là người phụ nữ của con, mẹ đương nhiên sẽ hưởng thụ cơ thể của mình, nhưng bây giờ mẹ vẫn có chút phản kháng. Con đã từ bỏ quyền của mình để mẹ thích nghi. Tuy nhiên, mẹ cũng không thể không thỏa mãn con trai mình. Hơn nữa, giữ nó làm đàn ông sẽ khiến cơ thể mẹ bị tổn thương. Suốt đời mẹ sẽ phải dựa vào cặc của con trai để hiếu thảo với mẹ, để mẹ tận hưởng niềm vui làm phụ nữ. Mẹ, bú đi." cho con trai ông!”

Để cho phép mẫu thân phục vụ mình bằng miệng, Đường Phong lời nói có chút khoa trương. Mẹ cô, Văn Bi Vân, không phải kẻ ngốc, nhưng bà sẵn sàng tin tưởng lời nói của con trai mình. Bà lại do dự một lúc rồi nghiến răng im lặng gật đầu đồng ý yêu cầu của con trai. Hơn nữa, cô cũng biết từ khi cô đồng ý với con trai mình, con trai anh cũng rất quý trọng cô. Cô không thể trốn tránh người đàn ông hiện tại, con trai cô, như trước đây. Đối với con trai của nàng, trong lòng của nàng kỳ thực tràn đầy nữ tính cuồng nhiệt!

Sau đó hắn liếc nhìn Đường Phong một cái, nói: "Ta đang lợi dụng ngươi, tiểu tử này!"

Nhìn thấy mẹ gật đầu, Đường Phong nhất thời hưng phấn. Anh biết rằng sau này anh sẽ thích nó!

Quả nhiên, người mẹ liếc nhìn Đường Phong một cách nũng nịu, sau đó nhẹ nhàng đẩy Đường Phong để con trai rời khỏi cơ thể cô. Sau đó, bà đứng dậy khỏi giường, nắm lấy tay Đường Phong, mời con trai ngồi ở mép giường. Sau một khắc, mẹ Ôn Bi Vân, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bước ra khỏi giường, đi tới bên con trai mình. Cô hơi cúi xuống, vị trí đó chính là giữa hai chân dang rộng của Đường Phong! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Đường Phong biết mẹ anh sắp bắt đầu cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. Với tư cách là một người mẹ, một nữ thị trưởng, Đường Phong không khỏi càng thêm hưng phấn mà mong chờ!

“Mẹ ơi, mẹ tới nhanh đi, con trai con đang nóng lòng muốn quá!” 

Đường Phong hưng phấn, đôi mắt sáng lên khi nhìn người phụ nữ trưởng thành khỏa thân và xinh đẹp đang đứng trước mặt mình. Anh hưng phấn đến mức toàn thân mềm nhũn. Sau một khắc, mẹ hắn Ôn Bi Vân ngượng ngùng quỳ xuống trước mặt con trai mình, quỳ xuống đất giữa hai chân hắn. Đôi mắt quyến rũ của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng đột nhiên xuất hiện giữa hai chân Đường Phong...

Đường Phong nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giống như mẹ anh đang quỳ trước mặt anh. Cảm giác thành tựu khiến anh vô cùng sốc, đặc biệt là khi nữ thần tốt nhất nhìn con cặc to lớn của anh một cách say mê. Loại hương thơm kích thích này khơi dậy trong lòng Đường Phong một loại cảm giác mãnh liệt. Trong lòng anh tràn đầy dục vọng, thậm chí còn có một sự thôi thúc xấu xa, muốn tra tấn người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao này. Thở hổn hển nhanh chóng, Đường Phong áp chế ngọn lửa tà ác trong lòng, sau đó dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào kẻ choáng váng đỉnh cao, chờ đợi động thái tiếp theo của cô!

Có lẽ đó là sự dè dặt của phụ nữ. Người mẹ tuy rằng nhìn con cặc to lớn của con trai mình bằng ánh mắt nóng bỏng chưa từng có, nhưng đây là lần đầu tiên bà làm chuyện như vậy với một người đàn ông, nên trong lòng vẫn có rất nhiều do dự, có chút xấu hổ, nhất thời cảm thấy áy náy không biết phải làm sao? 

"Mẹ, nhanh lên, con, con nóng lòng quá, con muốn quá!"

Đã lâu không thấy động tĩnh của mẹ, Đường Phong đột nhiên trở nên lo lắng. Tuy rất thích vẻ mặt ngượng ngùng, khuất phục của cô, nhưng Đường Phong lại càng mong muốn người phụ nữ trưởng thành này phục vụ mình, khiến anh thoải mái hơn, nên anh không khỏi thúc giục cô, điều này đã thu hút ánh mắt nịnh nọt của mẹ anh! 

Mẹ Văn Bí Vân thực sự muốn rút lui khi nhìn thấy con cặc của con trai mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai, bà lại muốn phục vụ con trai mình. Nhưng là một người mẹ, bà cảm thấy quá xấu hổ khi tự tay ăn con cặc to lớn của con trai mình, nhưng bà không thể từ chối ham muốn và sự kiên trì của con trai mình! 

Người mẹ cảm thấy bất lực. Sau một chút do dự, cô khẽ cắn răng, cúi đầu về phía con cặc to lớn của Đường Phong. Chẳng mấy chốc, chú gà trống khổng lồ đã chạm vào chiếc cằm tròn trịa của mẹ. Ngay lập tức, sự đụng chạm nóng bỏng và chắc chắn khiến người mẹ khẽ run lên, muốn bỏ cuộc. Nhưng lúc này, Đường Phong lại háo hức nói: "Mẹ, nhanh lên, con thật sự không chịu nổi nữa rồi. Mẹ, con yêu mẹ, con muốn mẹ phục vụ con thật tốt!"

Lời của Đường Phong giống như lời nhắc nhở cuối cùng. Anh lập tức từ bỏ ý muốn chạy trốn của mẹ mình, tự nhủ: “Chỉ vậy thôi, sớm muộn gì mình cũng thuộc về tiểu ác nhân này. Con đã làm những điều cấm kỵ, nên những chuyện đáng xấu hổ như thế này không sao cả!”

Nghĩ thế, mẹ tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều, không còn do dự nữa. Cô cúi đầu hôn con cặc to lớn của Đường Phong. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và hôn lên quy đầu đỏ rực của Đường Phong. Đột nhiên, cơ thể xốp mềm và hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu khiến mẹ tôi vô cùng cảm động. Trong khi trái tim cô run lên, cô cũng cảm nhận được sự kích thích và xấu hổ khi con cặc của một người đàn ông làm nhục môi cô. Trong lòng cô dâng lên một loại hưng phấn khác, khiến cô cảm thấy có chút... Kích thích, lần đầu tiên làm chuyện đó, còn lại đều trở thành chuyện đương nhiên, nên sự căng thẳng của cô giảm bớt rất nhiều, cô lại hôn con cặc lớn của Đường Phong. Lần này, cô không mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình mà hơi mở ra, ngậm một phần quy đầu của Đường Phong vào miệng, nhẹ nhàng kẹp lại hôn, có cảm giác mút mát. Khi nó thực sự được giữ giữa môi, người mẹ nhận ra rằng việc này không quá khó thực hiện. Ngược lại, nó làm cô hạnh phúc. Cô có thể phục vụ con trai mình và làm cho nó thoải mái. Cô cũng rất vui!

Bất giác, sau khi buông quy đầu của Đường Phong ra, người mẹ liếc nhìn con trai mình với ánh mắt dục vọng sâu sắc. Dưới cái nhìn rực lửa của con trai, cô lại ngượng ngùng cúi đầu xuống và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng thực sự trên con cặc lớn của con trai mình!

"Hmm...cảm giác thật tuyệt...~!"

Mẹ đột nhiên mở đôi môi đỏ mọng ra, thật sự đưa một phần con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng, mút nó như một cây kem. Cảm giác mềm mại bên trong môi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và cảm giác mút của mẹ quyện vào nhau tạo nên sự kích thích mãnh liệt hơn. Tác động của cặc Đường Phong đột nhiên run lên, khiến trong lòng anh tràn ngập vui sướng, nhất là khi nhìn thấy mẹ quỳ xuống hôn cặc mình, cảm giác chinh phục, chưa kể còn hưng phấn đến nhường nào!

Khi Wen Biyun, người mẹ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, hôn dương vật của con trai mình, cuối cùng cô cũng cảm thấy một sự xúc động to lớn trong lòng. Hóa ra miệng của phụ nữ thực sự có thể dùng để ăn cặc của đàn ông. Mẹ Văn Bí Vân đột nhiên cảm thấy mình biết quá ít về tình yêu nam nữ trong xã hội này. Cô không biết liệu con trai cô có thích nó không. Nghĩ tới đây, cô không khỏi lo lắng liếc nhìn Đường Phong một cái, lại phát hiện con trai mình trong mắt sáng ngời, trên mặt tràn đầy vui sướng, cảm nhận được mẹ cô ăn con cặc của hắn vui sướng. Mẹ cô, Văn Bi Vân, thở phào nhẹ nhõm, vừa thổi kèn cho con trai, bà cũng thầm nghĩ sau này nhất định phải học thêm nhiều chiêu trò, để con trai được vui vẻ hơn!

Chỉ cần người phụ nữ dần dần chấp nhận một người đàn ông, cho dù cô ấy có khó khăn đến đâu để chấp nhận thân phận của người đàn ông đó, cô ấy cũng sẽ dần dần coi trọng người đàn ông đó trong lòng mình. Văn Bi Vân đương nhiên cũng không ngoại lệ. Không, lúc này cô ấy đang ăn cặc của con trai mình một cách nghiêm túc hơn!

Càng tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, Ôn Bi Vân càng cảm thấy trong lòng càng thêm kỳ lạ. Là một người mẹ, cô ấy đang ăn cặc của con trai mình. Loại cảm giác này khiến người ta thậm chí không thể nghĩ tới. Cảm giác khoái cảm đáng xấu hổ khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn!

"Tsk, tsk, tsk...!" 

Người mẹ khịt mũi và ăn con cặc của chính mình. Con cặc khổng lồ liên tục được khuấy động trong miệng cô và được cô liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn. Tuy kỹ thuật không cao lắm nhưng Đường Phong lại rất thích thú với màu xanh này, bởi vì nó càng chứng tỏ rằng tất cả những lần đầu tiên được mẹ anh trao đều cho anh, thỏa mãn dục vọng chiếm hữu mãnh liệt của anh! 

Huhu...

Thở hổn hển, không chỉ Đường Phong, mà cả mẹ anh, Văn Bi Vân, đang ăn cặc của anh. Sự cám dỗ chết người này đốt cháy trong lòng hai người như thuốc phiện, khiến họ có cảm giác nghiện. Đường Phong vui mừng đến mức không muốn cử động chút nào, còn mẹ thì ăn thịt. Một lúc sau, Đường Phong mới phun ra. Sau đó, điều khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn chính là mẹ anh thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mắt cặc của Đường Phong, liếm dòng nước kích thích tiết ra từ nó vào miệng cô. Nuốt xong, mẹ lại duỗi âm hộ ra. Chiếc lưỡi thơm của cô liếm con cặc của Đường Phong, một bàn tay ngọc tóm lấy con cặc của Đường Phong, nâng nó lên ấn vào bụng dưới của Đường Phong. Mẹ cúi đầu đi sâu vào trong háng Đường Phong, mút từ quả bóng, mút vào rồi nhẹ nhàng mút sợi tóc trên quả bóng. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn hồng hào ra, cố gắng hết sức đưa con cặc của Đường Phong vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng trong miệng. Hai viên thịt vẫn còn ở trong miệng mẹ cô, mẹ đang vặn chúng, những viên thịt cũng đang quay. Sự kích thích khiến Đường Phong rên rỉ sung sướng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 212 Người Mẹ Xinh Đẹp 3

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ăn gà giỏi quá. Tuy hơi thô nhưng cũng thật thoải mái. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ đúng là báu vật. Nó khiến con vui quá. Cố lên, con cần nhiều hạnh phúc hơn. Ôi mẹ ơi, đẹp quá. Lưỡi của mẹ liếm thật thoải mái. Đẹp quá. Mẹ ơi, con rất phấn khích. Mẹ con đang ăn con cặc to lớn của con trai và bóng của con trai mẹ, thú vị quá!"

Đường Phong chửi rủa, tận hưởng khoái cảm trên cơ thể cũng như sự hưng phấn từ những lời tục tĩu trong miệng. Anh nhìn người mẹ nhút nhát bằng ánh mắt nóng bỏng. Trái tim người mẹ đập loạn xạ trước những lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong, con trai bà. Tuy nhiên, cô cũng đầy phấn khích. Vừa ăn túi thịt của con trai, bà vừa ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào con trai, trách nó đã đối xử với mình như vậy. Tuy nhiên, miệng Ngài không ngừng cử động mà còn hoạt động mạnh hơn. Sau khi ăn túi thịt của con trai, mẹ bắt đầu thè cái lưỡi nhỏ của mình ra, liếm từ trong túi thịt của Đường Phong lên trên, liếm lưng cặc Đường Phong, liếm đến đầu cặc Đường Phong. Sau đó cô mở miệng, húp một tiếng lại ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào trong miệng, nhét thật sâu vào cổ họng cô! 

Lần đầu tiên nó cắm sâu như vậy, mẹ tôi rõ ràng là không quen, liền nôn khan hai lần. Sau đó cô ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng, không dám cử động nữa. Cô muốn tiêu hóa nó trước khi tiếp tục! 

Quy đầu nóng bỏng khổng lồ thọc vào cổ họng cô. Cảm giác này khiến lòng Văn Bi Vân chấn động. Mặc dù khó chịu nhưng lại không có cảm giác vui vẻ chút nào. Lúc này cô đã bối rối trước những lỗ thịt trên cơ thể người phụ nữ. Nó thực sự có thể làm cho một người đàn ông cảm thấy thoải mái và đồng thời khiến bản thân cô ấy hạnh phúc. Thật không thể tin được!

"Fufufu... Mmm... Mẹ ơi, sướng quá, thôi nào, thôi nào, bú cặc của con đi, ồ ồ ồ...!"

Đường Phong hưng phấn nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng hình chữ O của mẹ, nhìn dáng vẻ dâm đãng ngậm cặc trong miệng của mẹ cô. Trong lòng anh dâng lên những xung động vô song, anh muốn túm lấy đầu mẹ mình, thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của bà. Tuy nhiên, Đường Phong biết đây là lần đầu tiên mẹ cô ngậm cặc của đàn ông trong miệng, chắc chắn cô sẽ không quen nên chỉ có thể kìm nén sự bốc đồng của mình, để mẹ tự mình làm! 

Mẹ Văn Bí Vân ngày càng xúc động khi cho con trai liên tục quan hệ tình dục bằng miệng. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Đôi mắt quyến rũ của cô dán chặt vào con cặc to lớn của con trai, cô không ngừng thay đổi hình dáng và động tác ăn con cặc. Việc bú lên xuống và hôn giống như con cặc của đàn ông đang bơm vào âm hộ của mình. Lúc này, cô không khỏi nghĩ tới hương vị tuyệt vời khi con trai ăn âm hộ của cô. Cô chợt nghĩ có lẽ không chỉ phụ nữ mới vui mừng khi âm hộ của mình được ăn mà đàn ông cũng vậy. Có thể thấy từ niềm vui của con trai bà! 

Đôi mắt của mẹ Văn Bí Vân ngấn nước và tràn đầy sự ám ảnh. Đặc biệt là khi nhét cặc của con trai vào cổ họng, bà mẹ Ôn Bi Vân cũng hưng phấn vặn vẹo cổ họng, nuốt nước miếng. Có vẻ như mẹ cô cũng rất phấn khích và muốn cảm nhận niềm vui khi va chạm! 

Ô ô ô ô ô...

Trước sự thúc giục của Đường Phong, người mẹ phớt lờ cảm giác khó chịu trong cổ họng và bắt đầu vặn vẹo nhẹ con cặc của Đường Phong. Con cặc hình trụ dày cộp được đẩy vào ra khỏi cổ họng mẹ. Cùng lúc đó, lưỡi mẹ còn đang chạm vào cặc Đường Phong, quằn quại liếm theo lực đẩy. Niềm vui này cũng khiến Đường Phong bắt đầu thoải mái ngân nga theo giọng mũi thút thít của mẹ! 

Ờ... ừ ừ ừ ừ...! 

“Đẹp quá mẹ ơi, mẹ biết ăn đấy. Tuy tạm thời con không đụ được lồn mẹ nhưng con có thể để mẹ ăn cặc của con. Con rất vui và hài lòng. Mẹ ơi, con thích cái miệng của mẹ quá!”

Đường Phong hưng phấn mà thô lỗ nói, vẻ mặt đỏ bừng. Hiển nhiên, dục vọng của Đường Phong là vô hạn. Khi mẹ đang ăn cặc của mình, anh hưng phấn đến mức không khỏi đưa tay vuốt ve đầu mẹ, giống như vuốt ve nô lệ của chính mình, nghịch tóc và nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu của mẹ. Hành động âu yếm này khiến cô thích thú. Cảm nhận được tình yêu và sự thân mật của Đường Phong, cô không khỏi cố gắng hơn để ăn cặc của con trai mình!

Bàn tay ngọc cũng bắt đầu cầm quả cầu của Đường Phong, nhẹ nhàng chơi đùa. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể dâng lên, khiến Đường Phong khẽ run lên. Đặc biệt là bắt đầu từ quả bóng, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến sống lưng anh run lên! 

Mẹ vất vả như vậy, không chỉ ăn mà còn cảm nhận, dần dần thay đổi động tác để quen với con cặc của Đường Phong hơn, khiến Đường Phong càng cảm thấy vui mừng hơn. Cô không khỏi cúi xuống nhìn kỹ mẹ mình đang ăn con cặc của chính mình, nhìn vẻ mặt ngày càng dâm đãng của mẹ mình! 

Điều này không thể nghi ngờ khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn! 

Đường Phong trong lòng rung động khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của mẹ mình. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu mẹ cô. Đột nhiên, sự dịu dàng khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân khẽ run lên. Khi ánh mắt cô nhìn Đường Phong, lại có chút ngượng ngùng xấu hổ, nhưng lại càng thêm thích thú và dịu dàng! 

Mái tóc dài mềm mại, mềm mại, nhưng trọng tâm của Đường Phong lại không ở chỗ này. Anh vuốt mái tóc dài của mẹ, xõa xuống rồi vuốt nhanh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh nhẹ nhàng vuốt ve và véo nó. Người mẹ trêu chọc thật quyến rũ. Anh trợn mắt nhìn Đường Phong, nhưng Đường Phong lại cười dâm đãng hơn. Anh lại hơi cúi xuống, lập tức ôm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mẹ. Anh ấy bắt đầu chơi với họ. Anh dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ cô rồi nhẹ nhàng vặn xoắn!

"Ờ..."

Bộ ngực trên ngực Ôn Bi Vân bị con trai sờ nắn, khoái cảm cấm kỵ tràn ngập trong cô, khiến cô xấu hổ khi cảm nhận được trò đùa của con trai mình, nhưng cô càng bốc đồng hơn vì vẫn đang ăn con cặc của con trai mình. Điều cấm kỵ trong tình yêu nam nữ và loạn luân mẹ con khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, sự phấn khích do cảm giác này mang lại thật khó hiểu đối với người bình thường. Cô mơ hồ cảm thấy tinh dịch đặc quánh lại tiết ra từ âm hộ của mình, cô càng ngượng ngùng hơn!

"Mẹ, mẹ có cảm thấy con trai mẹ lại chơi đùa với ngực mẹ không? Mẹ cao quý của con, mẹ không chỉ ăn cặc của con trai mình mà còn bị con trai chơi đùa, mẹ có đặc biệt hưng phấn không?"

"Uh-huh, tên khốn này, không, đừng nói thế...!"

Những lời xúc phạm của Đường Phong khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân rất xấu hổ. Dù cô sẵn lòng làm như vậy nhưng những lời nói đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cô cảm thấy khoái cảm khi xấu hổ. Dù rất thích nhưng cô không thể thừa nhận. Lời đáp vội vàng của cô khiến Đường Phong hehe. Anh ta cười nói: “Mẹ không nói gì thì con trai cứ chơi với mẹ thôi được không? Mẹ ơi, con trai con nhất định sẽ chơi với nó. Mẹ bằng lòng để con trai dùng con cặc to lớn của nó cưỡng hiếp âm hộ mẹ, còn để mẹ mẹ nhận lấy niềm vui bị con trai mẹ hiếp và gánh chịu niềm vui của hai mẹ con.”

Đường Phong tà ác cười nói, lập tức khiến Văn Bi Vân bị kích thích đầu óc kịch liệt run rẩy. Tuy nhiên, vì lời nói của con trai, trong tâm trí bà dường như đã mở ra một vết nứt. Bà phát hiện sau khi thừa nhận muốn làm người phụ nữ của con trai mình, bà thực sự rất thích thú với những lời xúc phạm của con trai mình, lúc này bà không khỏi hưng phấn!

Đường Phong nhìn bộ dáng của mẹ, tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi của bà. Anh ta ngay lập tức ngây ngất. Anh biết mẹ cô đã dần dần hòa nhập với anh. Trong cơn mê mẩn, Đường Phong đưa ngực của mẹ ra, chạm vào mặt mẹ. Anh sẽ không bao giờ chán khuôn mặt xinh đẹp đó. Chơi xong, Đường Phong nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. Chẳng bao lâu, Đường Phong tà ác mỉm cười, dùng ngón tay đi theo con cặc to lớn của mình. Lúc đầu, mẹ Ôn Bi Vân không hiểu hành động của con trai mình, nhưng khi con trai đưa tay vào miệng mẹ, nhẹ nhàng lè lưỡi, sau đó nhẹ nhàng dùng dương vật to kiểm tra miệng mẹ, mẹ chợt hiểu ra con trai mình không nói gì mà lại bày ra những thủ đoạn khác để sỉ nhục, trêu chọc mẹ. Đồng thời, trong đầu cô không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng đáng xấu hổ và dâm đãng này!

Trong chốc lát, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, dù thở nặng nhọc nhưng bà cũng không chống cự trước hành động của con trai. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng lè lưỡi liếm dương vật và ngón tay của con trai mình. Đột nhiên, bầu không khí trong phòng càng thơm hơn!

Đường Phong cảm nhận được sự thay đổi của mẹ mình, lập tức hưng phấn. Anh không khỏi rút dương vật và ngón tay to ra, ấn đầu mẹ mình rồi ấn vào háng mình. Rất nhanh, khuôn mặt của mẹ hắn áp vào dương vật của Đường Phong, con cặc lộ ra cũng nhẹ nhàng cọ sát vào mặt mẹ hắn!

Cảm nhận được hành động của con trai mình, Ôn Bi Vân cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng lại càng hưng phấn thở dài. Là một người mẹ, cô đã ăn con cặc của con trai mình và bị con trai dùng cặc của mình dụi vào mặt. Cô nhẹ nhàng liếm một phần của con cặc. Đột nhiên, những động tác dâm đãng và hơi thở nóng bỏng của con gà trống tác động đến tâm hồn Ôn Bi Vân, khiến trái tim cô run rẩy kịch liệt. Tuy nhiên, lúc này cô đã nghiện rồi, nên sau khi thử, anh bắt đầu mạnh dạn liếm, đôi môi đỏ hồng áp vào một bên con cặc, anh mở ra ngậm vào miệng. Anh nhẹ nhàng kẹp nó bằng đôi môi đỏ mọng, mút và liếm. Tất cả các động tác dường như đều là tự học, mang lại cho Đường Phong niềm vui vô song!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213 Người Mẹ Xinh Đẹp Thổi Kèn [Kết Thúc]

Hãy thử nghĩ xem, người mẹ bình thường cao quý và đàng hoàng của bạn, người mẹ ruột lạnh lùng, tao nhã và đầy khí chất của một nữ hoàng, đang dâm dục bằng miệng cho con trai ruột của bạn và ăn cặc của con trai bà ấy. Khung cảnh dâm đãng đó thật thơm, thật kích thích và tràn đầy cảm giác thành tựu mà bạn đã chinh phục được!

Loại khoái cảm này độc nhất vô nhị, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ ruột của mình, khiến Đường Phong hưng phấn đến mức không nhịn được ngồi trên giường, toàn thân run rẩy. Anh dùng một tay ấn đầu mẹ, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve, tận hưởng sự phục vụ của mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đường Phong thật kiêu ngạo!

Uh-huh-uh...tsk, tsk, tsk, tsk...ồ ồ ồ ồ...

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nước dãi của gà trống và khoái cảm của người đàn ông đan xen trong phòng. Lúc này Đường Phong đã hưng phấn cực độ. Khi dục vọng đạt đến trình độ nhất định, Đường Phong không nhịn được nữa mà buông tay ra khỏi âm đạo của mẹ mình. Sau đó, cậu bé giữ đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. Con cặc của Đường Phong tiến sâu hơn vào miệng mẹ anh và đụ vào miệng bà như một con mèo. Niềm vui được thọc sâu vào họng khiến Đường Phong rên rỉ tuyệt đẹp!

"À ừ ừ..."

Bị Đường Phong bất ngờ tấn công, mẫu thân Ôn Bi Vân nhất thời không có phản ứng. Khi cô tỉnh dậy, Đường Phong đã nhanh chóng đút vào miệng và cổ họng cô. Cảm giác thọc mạnh vào cổ họng khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân, cảm thấy một loại cảm giác tục tĩu và nhục nhã khác. Cảm giác đó thật khó tả, xen lẫn giữa vui sướng và xấu hổ, hưng phấn và kích thích. Minh, cô đột nhiên cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, chỉ có thể bị động chịu đựng những cú đâm của Đường Phong. Sau khi cổ họng dần dần thích nghi, cô mở đôi mắt ẩm ướt quyến rũ, ngâm nga theo chuyển động của Đường Phong bắt đầu phản ứng lại hành động cưỡng hiếp miệng cô, đưa thật sâu vào và dùng lưỡi liếm con cặc của Đường Phong.

Cùng lúc đó, cổ họng hơi co rút, kẹp chặt quy đầu của Đường Phong. Đột nhiên, tựa hồ có tự khóa chức năng, Đường Phong linh hồn bay lên trời!

“Hmm…Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá, mẹ làm tiếp đi, con háo hức quá, yêu quá!”

Đường Phong cảm nhận được sự quan tâm của mẹ và vẻ đẹp cổ họng của bà. Đôi mắt đẹp của anh chợt sáng lên. Anh đụ cái miệng nhỏ của cô thậm chí còn mạnh hơn. Mẹ cô đã bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình và bà đã quên mất sự kiềm chế của chính mình. Cô cúi người nhiều hơn và bắt đầu mút mạnh theo lực đẩy của con trai mình!

Đường Phong bị màn trình diễn của mẹ làm cho giật mình, sau đó trong lòng vui mừng không thể tả được.

Anh rên rỉ, rồi đẩy nhanh lực đẩy vào miệng mẹ mình. Một lúc sau, Đường Phong dường như muốn xuất tinh vì sự kích thích của mẹ ruột. Tuy nhiên, làm sao anh có thể kết thúc chuyện này với một người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời như vậy? Anh chưa tận hưởng đủ cái miệng nhỏ bé của mẹ mình. Đột nhiên, toàn thân Đường Phong căng thẳng, kẹp chặt tinh dịch, giảm tốc độ đâm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ mình!

Sự nhạy cảm dần qua đi, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên thở dài một hơi, nhưng khuôn mặt duyên dáng lại càng hồng hào hơn, đôi mắt hồng như hồ nước suối. Lúc này nàng căn bản sẽ không phản kháng Đường Phong, bởi vì nàng đã bị chìm sâu rồi!

Tuy nhiên, Đường Phong đột nhiên buông mẹ mình ra, rút ​​con cặc to lớn ra khỏi miệng bà. Sau đó anh hít một hơi thật sâu dưới ánh mắt nghi ngờ của mẹ cô, đè nén sự bồn chồn trong lòng, rồi dùng con cặc to lớn của mình tát vào khuôn mặt hồng hào của mẹ vài cái. Sau đó, Đường Phong nắm lấy mái tóc dài của mẹ, kéo mẹ đang thở hổn hển ra. Đột nhiên, mẹ cô phát ra một cơn đau nhẹ trên tóc. , sau đó dùng sức của Đường Phong ngẩng đầu lên, nhưng Đường Phong nhanh chóng ôm mặt cô lại. Trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ cô, Đường Phong đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. Lúc này, bị hơi thở nóng bức hút vào, cô vô thức hé mở đôi môi đỏ mọng. Lập tức, Đường Phong nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô lần nữa!

"Ờ...!"

"Ồ...!"

Người mẹ bị con cặc của con trai nhét vào miệng, lập tức xấu hổ lại rên rỉ, nhưng cơ thể trần trụi như tuyết trắng lại bắt đầu run lên vì phấn khích. Tuy nhiên, Đường Phong nóng lòng muốn tiếp tục thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, thưởng thức vẻ ngoài dâm đãng của mẹ nên quá háo hức đưa vào, miệng mẹ vẫn chưa nói xong. Mở hẳn ra, anh nhét vào thì ngay lập tức bị răng mẹ đánh ngã. Ngay lập tức, anh cảm thấy một cảm giác đau nhức, khiến anh rên rỉ vì phấn khích và khó chịu. Có lẽ là bởi vì địt cái miệng nhỏ của mẹ hắn, để bà ăn cặc của con trai hắn có ý nghĩa gì đó phi thường, nên dù rất đau nhưng Đường Phong vẫn mạnh mẽ đưa vào!

Vì làm nhục mẹ ruột nên anh không thể kiểm soát được sức mạnh của mình. Anh chỉ nghe thấy một tiếng phập phồng, con cặc của Đường Phong đã thọc sâu vào cổ họng mẹ anh khi bà đang ăn con gà trống. Con cặc khổng lồ ban đầu chỉ có thể ăn được một nửa sau khi mẹ cô đã quen, nhưng Đường Phong lại như thế này. Hơn hai phần ba con cặc đã được đưa vào dương vật. Đột nhiên, người mẹ gần như trợn mắt trước con cặc của Đường Phong. Tiếng nôn khan vang lên, đột nhiên đánh thức Đường Phong. Đường Phong có chút khó chịu, vội vàng lấy ra một ít, điều này khiến mẹ hắn Ôn Bi Vân dễ chịu hơn. Sau đó, cô trợn mắt nhìn con trai mình với vẻ xấu hổ!

Tuy nhiên, Văn Bí Vân, người từ lâu đã bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình, đã hoàn toàn gạt bỏ nỗi xấu hổ của mình với tư cách là một người mẹ, và chủ động nắm lấy đùi con trai mình bằng cả hai tay. Sau đó, cô bắt đầu di chuyển, dùng môi giữ lấy dương vật của con trai mình và bắt đầu lên xuống, đẩy và bú. Con cặc của con trai cô cứ ra vào trong miệng mẹ cô, thọc sâu vào cổ họng bà, khiến trong lòng Ôn Bi Vân tràn ngập hưng phấn cấm kỵ!

Hãy thử nghĩ xem, đây là con ruột của bạn, và với tư cách là một người mẹ, bạn đang ăn cặc của con trai mình. Thật là đam mê biết bao!

Ôn Bi Vân dần dần bị con trai chinh phục, dần dần khuất phục. Cô vô cùng phấn khích khi ăn con cặc của con trai mình, sau khi cho con cặc của con trai mình ra vào miệng, cô nhổ con cặc của con trai mình ra và bắt đầu quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu, vặn vẹo mút, liếm rồi dùng lưỡi liếm vào bụng dưới, lông mu và túi thịt của con trai mình. Cùng với việc liếm liếm con cặc, thậm chí là mút và đẩy nó vào miệng cô, nhiều động tác mang đến sự kích thích mạnh mẽ, khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Cô túm lấy mái tóc dài của mẹ, lúc thì ấn mạnh để nhét sâu hơn, lúc lại vuốt ve, vỗ nhẹ vào đầu và mặt của mẹ, dần dần mở ra hàng phòng ngự của mẹ như một sự sỉ nhục!

"Uh-huh...Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy không? Con cặc của con trai mẹ đang ở trong miệng mẹ. Con cặc của con trai mẹ cứ ra vào miệng mẹ. Mẹ ăn con cặc của con trai mình một cách dâm đãng và dùng lưỡi liếm nó. Mẹ ơi, nhìn bây giờ mẹ thật dâm đãng và dâm đãng. Mẹ ăn cặc của con trai và nắm lấy quy đầu của con trai mình. Mẹ đang cố làm hài lòng con trai mình. Mẹ ơi, con trai mẹ hưng phấn quá. Mẹ có phấn khích hay không?"

Đường Phong vô liêm sỉ đâm vào trái tim mẫu thân Ôn Bi Vân như một thanh kiếm sắc bén, khiến bà xấu hổ không dám nhìn con trai mình. Tuy nhiên, cảm giác kích thích càng khiến cô càng nỗ lực hơn để đưa con cặc của con trai vào nơi sâu nhất trong cổ họng mình!

"À ừ ừ...!"

Mẹ rên rỉ mạnh mẽ. Tuy không nói được nhưng Đường Phong vẫn thích thú nghe giọng mũi tao nhã của cô. Tất nhiên, điều khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn chính là dáng vẻ dâm đãng của mẹ cô khi ăn gà trống, khuôn mặt đỏ bừng và đôi má phồng lên!

"Ồ ồ ồ, ah ah, mẹ, mẹ, con trai của con đang đút cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ, mẹ có cảm nhận được không? Rít, sướng quá. Mẹ rất giỏi ăn cặc của con trai, mẹ làm con trai sướng quá. Mẹ ơi, kiếp này con trai mẹ sẽ muốn mẹ nó ăn cặc của con trai mình, nó sẽ đụ cái miệng nhỏ của mẹ thật mạnh!"

Đường Phong hưng phấn nói. Anh không thể kiềm chế được sự hưng phấn của mình nữa, nên lúc này, Đường Phong dùng hết sức ấn vào đầu mẹ, đẩy cặc của anh vào. Khi hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt, ham muốn càng mãnh liệt, Đường Phong thở hổn hển mấy lần, sau đó hắn buông mẹ ra, rút ​​cặc của mình ra khỏi miệng bà!

Hừ hừ... khụ khụ khụ khụ...

Sự kích thích mãnh liệt đến mức người mẹ bị kích thích Văn Bí Vân gần như nghẹt thở. Sau khi con trai của cô được rút ra, cô ho một cách đau đớn. Một lúc sau, cô mới lấy lại bình tĩnh và xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình. Tuy nhiên, Đường Phong lại hưng phấn đến mức không thèm quan tâm. Anh liếc nhìn mẹ mình và thấy đôi mắt bà mờ đi và hồng hào khi bà nhìn chằm chằm vào cảnh tượng ngọt ngào của con cặc của chính con trai mình!

Đường Phong hưng phấn nói: "Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!"

Mẹ Ôn Bi Vân tựa hồ muốn vặn lại, nhưng lúc này Đường Phong đã đỡ đầu mẹ, yêu cầu bà đứng thẳng, quỳ xuống đất lần nữa. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của mẹ cô, Đường Phong lại một lần nữa nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô. Anh một tay đỡ hai má cô, tay kia nắm tóc cô. Anh ta đã sửa nó bằng vũ lực. Đường Phong đâm càng nhanh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, dục vọng của Đường Phong đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm mặt mẹ và đâm thật mạnh, lần nào cũng nhét vào sâu trong cổ họng mẹ. Anh ta đẩy nó hàng trăm lần liên tiếp. Môi và cổ họng của mẹ anh tê dại trước những cú thúc nhanh như vậy, nhưng trong lòng anh lại càng hưng phấn hơn, có cảm giác khổ dâm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 214: Hoa mẫu thân xinh đẹp nở rộ

Sau khi thưởng thức miệng và cổ họng của mẹ, Đường Phong rút dương vật to lớn của mình ra, dùng cặc của mình tát vào mặt mẹ, làm nhục lòng tự trọng của mẹ. Khi mẹ anh gần như khóc vì xấu hổ và tức giận, Đường Phong lại nhét nó vào miệng mẹ cô. Chơi đùa với miệng mẹ vô số lần, Đường Phong cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà buông ra. Đột nhiên, cao trào đầu tiên trong ngày cuối cùng cũng đến! 

Đường Phong nổ tung trong miệng mẹ hắn, Ôn Bi Vân. Đột nhiên, con cặc nóng bỏng lại to lên, quy đầu rung lên, những dòng tinh dịch đặc và mạnh được phóng vào miệng mẹ cô. Mẹ cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ như đào, ngậm cặc của Đường Phong vào miệng, nuốt tinh dịch mà Đường Phong phóng vào cổ họng mình. 

"Mẹ ơi, há to miệng ra, con trai sắp xuất tinh vào miệng mẹ rồi!"

Có lẽ giọng nói của Đường Phong quá trầm, hoặc có lẽ là do khí thế bá đạo và tốc độ nhanh chóng. Mẹ cô, Văn Bí Vân, rất nghe theo nỗi ám ảnh của cô, lặng lẽ mở đôi môi đỏ mọng. Lúc này, Đường Phong đang xuất tinh kiểm tra cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô vài lần, sau đó phát ra một tiếng phập phồng, đâm sâu vào cổ họng cô. Sau một khắc, Đường Phong hừ một tiếng, hoàn toàn hưởng thụ rồi buông ra. Khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh xuất tinh lộp bộp lại vang lên, nhưng lần này nó được phóng vào cổ họng của người mẹ. Ngay lập tức, tinh dịch nóng hổi và đậm đà đầy hương vị nam tính tràn ngập trong miệng người mẹ. Người mẹ hơi giật mình, sau đó rất ngượng ngùng nhìn con trai, nhưng miệng lại không hề chậm rãi chút nào. Dù không muốn nhưng bà cũng phải nuốt lượng lớn tinh dịch do con trai mình phóng ra! 

Không thể không nói, Đường Phong ý nghĩ cực kỳ tà ác, tính chiếm hữu cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả khi anh xuất tinh, anh vẫn muốn mẹ anh ăn nó và muốn mẹ nếm thử tinh dịch của anh lần đầu tiên! 

Chỉ không biết người mẹ có thích thú với mùi vị tinh dịch của con trai mình hay không, nhưng với tư cách là con trai, anh ta muốn để lại dấu vết tinh dịch của chính mình trong miệng, cổ họng và cơ thể của mẹ mình, tượng trưng cho vẻ đẹp quyến rũ này thuộc về con trai mình! 

Nhìn thấy mẹ mình ăn tinh dịch của mình với sự thích thú và ám ảnh đầy dục vọng, niềm tự hào của Đường Phong tăng mạnh. Cuối cùng, dòng tinh dịch cuối cùng cũng được xuất vào miệng mẹ anh. Đường Phong vui sướng nhắm mắt lại nhét cặc của mình vào trong miệng mẹ, cảm nhận được sự mềm mại trong khuôn miệng nhỏ nhắn của bà. Anh ta thậm chí còn lắc mông và nghiền nát nó trong miệng cô!

Lúc này, nữ thần tốt nhất đã kết thúc trận chiến trợn mắt nhìn con trai mình vì xấu hổ. Ánh mắt ngượng ngùng, bất lực cho thấy bà rất bất bình với việc con trai mình xuất tinh nhưng mẹ lại phải nếm thử tinh dịch của con. Tuy nhiên, sâu thẳm trong đôi mắt cô lại đầy ngọt ngào. Suy cho cùng, Đường Phong càng hành động như vậy thì trong đầu anh càng thể hiện địa vị của cô!

Lỗi...

Một lúc sau, Đường Phong rút con cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ, nhưng vừa rút ra, một lượng lớn nước bọt đã chảy ra từ miệng mẹ. Nước bọt trong suốt làm cho mối quan hệ giữa hai mẹ con càng thêm dâm đãng, đặc biệt là thỉnh thoảng lại có tinh dịch màu trắng đục như sữa chảy ra từ miệng mẹ cô. Tinh dịch chảy ra khỏi miệng bà mẹ, nhưng người mẹ đang nếm thử mùi vị tinh dịch của chính con trai mình lại không khỏi cuộn chiếc lưỡi đỏ mọng, đưa tinh dịch vào miệng, gầm gừ nuốt xuống, rồi liếm đôi môi đỏ mọng như muốn nói thêm điều gì, trông càng gợi cảm và quyến rũ! 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và bộ dáng khêu gợi của mẹ, trong lòng Đường Phong bỗng nhiên nóng bừng, dục vọng trong lòng bùng nổ. Anh ta nhìn mẹ rồi hét lên: "Mẹ ơi, không được, không được đâu. Con trai con chịu không nổi nữa. Con trai con muốn mẹ. Con trai con bây giờ muốn đụ mẹ!"

Đường Phong nhìn mẹ mình bằng ánh mắt rực lửa. Ánh mắt thiêu đốt khiến mẹ Ôn Bi Vân trong lòng run rẩy kịch liệt. Bà càng ngày càng sợ hãi khi nhìn thấy con trai mình. Nhưng vào lúc này, trong lòng nàng không có bao nhiêu phản kháng. Chưa kể cô và con trai đã đến nước này, vừa rồi cô còn cho con trai mình một trận. Mặc dù con trai dễ chịu hơn, nhưng sự kích thích giữa hai mẹ con khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân, càng ngày càng bị ám ảnh bởi mùi vị loạn luân. Lúc này khi con trai hỏi lại, bà mới nhận ra mình cũng vô cùng háo hức được bị con trai cưỡng hiếp và tận hưởng trọn vẹn niềm vui tột cùng này! 

Đối mặt với ánh mắt ngày càng điên cuồng của con trai, mẹ Ôn Bi Vân mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại bằng lòng. Thái độ của cô khiến cho sự hưng phấn kìm nén bấy lâu nay của Đường Phong hoàn toàn bộc phát! 

Anh ôm mẹ thật chặt rồi đặt mẹ lên giường. Sau đó Đường Phong điên cuồng lao tới, đè lên mẹ hắn! 

"A...Con trai, con ngoan ngoãn đi. Mẹ là của con mà. Mẹ, mẹ hứa với con còn chưa đủ đâu. Con ôm mẹ thì mẹ không thể chạy trốn được. Con, chẳng phải con vẫn muốn ăn mẹ bao nhiêu tùy thích sao? Đừng, đừng quá nôn nóng!"

Mẹ Văn Bi Vân lập tức ngượng ngùng nhìn con trai mình. Nhìn thấy sự ám ảnh của con trai đối với cơ thể mình, mẹ Ôn Bi Vân cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy nhiên, khi khoảnh khắc thiêng liêng và cấm kỵ đó sắp đến, mẹ Văn Bí Vân không khỏi cảm thấy lo lắng, hoảng sợ và mong chờ! 

"Không, chúng ta không thể đợi được nữa. Con trai của ta không thể đợi được nữa. Mẹ ơi, con ăn thịt mẹ!"

Đường Phong thở hổn hển, ấn vào mẹ mình. Mẹ cô, Văn Bi Vân do dự một lát, ngượng ngùng như tân lang mới cưới nói: “Con trai, chồng, sau này con phải yêu mẹ nhiều hơn. Dù sao ta cũng là mẹ của con, lại bị con trai con kéo vào làm mẹ chồng. Mẹ vẫn rất sợ vực sâu loạn luân, không nhìn thấy được tương lai, nhưng mẹ không muốn con trai mình phải buồn bã thất vọng. Ta, ta giao cho con, sau này con phải trân trọng mẹ con, được không? làm cho mẹ bớt sợ đi con ơi, hãy chiếm hữu mẹ con đi!”

Câu nói “con, chồng, có mẹ” đó đột nhiên khơi dậy dục vọng cháy bỏng trong Đường Phong. Lúc này, dục vọng trong lòng Đường Phong hoàn toàn bùng nổ! 

Nhiều năm ham muốn và đam mê bị ép lại với nhau, Đường Phong thực sự khó có thể tỏ ra thương xót. Anh háo hức lao vào mẹ, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng mềm mại, mang theo vị ngọt ngào nổ tung trong miệng Đường Phong. Cạch một tiếng, Đường Phong xinh đẹp ngậm đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng mình, dùng sức cắn nuốt! 

"À ừ ừ...!"

Trái tim người mẹ chợt run lên trước sự kích thích mạnh mẽ của con trai, trong lòng bà cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đó càng là sự kích thích. Tuy nhiên, vào lúc này, cô muốn dịu dàng và hoàn hảo. Không tự chủ được, mẹ cô là Văn Bi Vân đẩy mạnh con trai mình, Đường Phong lập tức bối rối buông mẹ ra! 

"Chồng ngoan, con ngoan, mẹ biết con rất muốn chiếm hữu mẹ, nhưng, đây là lần đầu tiên của mẹ và con, mẹ muốn nó thật hoàn hảo, con hãy kiên nhẫn nhé? Mẹ hứa với con, sau ngày hôm nay, con, con, con muốn chiếm hữu mẹ, mẹ, mẹ, tùy con thôi, được không?"

Nhìn thấy mẹ mình với niềm khao khát vô tận, Đường Phong không khỏi trong lòng run lên, thầm mắng mình quá nóng vội. Vì rất yêu mẹ nên anh nên để lại cho mẹ một kỷ niệm thật đẹp. Sau ngày hôm nay, anh có thể theo đuổi ước muốn điên cuồng muốn chiếm hữu mẹ cô! 

Huhuhu...

Đường Phong hít sâu vài hơi, đè nén sự bất an trong lòng, sau đó lại nhìn mẹ, lẩm bẩm: "Được rồi, mẹ, con trai con sẽ cho mẹ một đêm đầu tiên hoàn mỹ!"

“Ừ, mẹ luôn hiểu con trai mẹ muốn chiếm hữu mẹ đến mức nào nên mẹ hứa với con. Vậy nên con trai, hãy thỏa mãn mẹ đi. Hãy chiếm hữu cơ thể của mẹ đi. Từ nay mẹ sẽ chỉ thuộc về con trai mẹ thôi!”

Người mẹ lẩm bẩm rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve má con trai. Cái chạm nhẹ nhàng chứa đầy tình yêu sâu sắc. Trong lòng Đường Phong run lên, hắn không khỏi đứng dậy khỏi mẹ mình. Rồi anh quỳ xuống bên cạnh mẹ và nhìn mẹ nằm một cách say mê. Cơ thể lồi lõm đó không khỏi có khát vọng hưng thịnh trở lại. Anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên bụng mẹ. Cảm giác phẳng lặng và mềm mại khiến Đường Phong cảm thấy vui vẻ. Anh không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ cô!

"Tốt...!"

Người mẹ rên khe khẽ. Đó là vì cô, với tư cách là một người mẹ, đã đưa nó cho con trai mình, nên trái tim cô đã bị điều cấm kỵ này kích thích. Sau khi được con trai chạm vào như vậy, bà lập tức khao khát!

"Mẹ...!" 

Với một tiếng lẩm bẩm, hai tay của Đường Phong đưa lên ngực mẹ anh. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ anh bị bắt vào tay Đường Phong. Đường cong và sự đàn hồi đầy đặn khiến trái tim Đường Phong khơi dậy ham muốn. Anh ấy không thể không bắt đầu chơi hết mình. Hai bầu vú bị ấn xuống rồi đẩy lên trong tay Đường Phong, sau đó anh hung hăng ôm lấy núm vú. Đột nhiên, ngực của mẹ anh được nâng cao và nâng lên cao!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 215 Hoa Mẫu Thân Đẹp Nở 2

"Ôi... con trai, con đẹp quá, ngực mẹ thật thoải mái. Con, nhanh yêu mẹ đi. Mẹ cũng mong con trai sẽ yêu con!"

Tiếng gọi của mẹ khiến trái tim Đường Phong run lên. Anh không khỏi cúi đầu cắn lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương vị tươi mát ngọt ngào truyền ra từ miệng mẹ anh, lập tức khiến Đường Phong thoải mái rên rỉ. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, không nhịn được mà mút lấy. Anh ta hút nước bọt từ miệng mẹ mình. Cảm giác ăn vào miệng vô cùng ngọt ngào! 

"Fufufufu, uhhhh...!"

Lúc này, nụ hôn với con trai không còn đơn giản và kéo dài như trước nữa. Mọi thứ đều nhằm mục đích tích hợp hoàn toàn. Vì lẽ đó, hôn mẫu thân Ôn Bi Vân lần này cảm giác đặc biệt khác biệt, trong lòng nàng kỳ quái khoái cảm càng thêm hưng phấn! 

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng hôn và tiếng mút quyện vào nhau, mẹ Ôn Bi Vân rên rỉ khi con trai hôn mình. Khuôn mặt trắng nõn của nàng đã bị mây đỏ bao phủ, mang theo mùi hưng phấn, phục vụ nụ hôn của con trai, ngay cả lưỡi của chính nàng cũng chủ động thò ra, tiến vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi của con trai hắn mà liếm! 

Đường Phong thu hút đôi môi mềm mại của mẹ, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Bàn tay anh bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực nhảy lên và run rẩy, cảm giác thật tuyệt vời. Đường Phong hưng phấn đến mức nhẹ nhàng ấn vào núm vú của mẹ. Nhấn rồi thả ra, núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ lại nảy lên nhẹ nhàng khiến mẹ rên rỉ khe khẽ. Đường Phong hưng phấn kéo núm vú của cô lên, đột nhiên, khoái cảm kỳ lạ khiến mẹ cô lúc này run rẩy kịch liệt! 

"Ờ ờ...!"

Núm vú bị kéo, người mẹ hưng phấn đến mức lắc đầu dữ dội khi hôn con trai. Đường Phong gần như buông đôi môi đỏ mọng của mẹ cô ra, nhưng hương vị ngọt ngào lại khiến Đường Phong không muốn từ bỏ. Lúc này, Đường Phong say mê nhìn người mẹ đỏ bừng của mình, đôi mắt ẩm ướt đột nhiên khơi dậy trong lòng Đường Phong lòng tham muốn chiếm hữu! 

“Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá!” 

Không biết từ lúc nào, Đường Phong mặt gần như áp vào ngực mẹ, nhìn chằm chằm mỹ nữ trên ngực bà!

“Ôi con trai, đừng nói nữa, xấu hổ quá, đến yêu mẹ đi, hôm nay mẹ giao hết cho con nhé!”

"Mẹ...!"

Những lời khao khát của mẫu thân Ôn Bi Vân đột nhiên khiến Đường Phong vui mừng. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, Đường Phong say mê thì thầm với mẹ. Sau đó, anh ta nắm lấy ngực của mẹ cô bằng cả hai tay, mỗi tay một tay và bắt đầu chơi với chúng. Bộ ngực khủng bị Đường Phong xoa từ trái sang phải, khiến bộ ngực của mẹ cô trông càng thêm thanh tú!

"Uh-huh, xinh đẹp quá, mạnh mẽ quá con ơi, mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai con rồi. Con ơi, hãy yêu mẹ thật tốt. Mẹ biết con khao khát được chiếm hữu mẹ như thế nào. Hôm nay mẹ sẽ trao cho con. Uh-huh, ồ, con trai, hãy kéo núm vú của mẹ đi. Mỗi lần con kéo, mẹ rất dễ bị kích động!" 

Nhu cầu của mẹ anh đương nhiên cũng là mong muốn của Đường Phong. Anh không khỏi dùng một tay nắm lấy núm vú của mẹ rồi đột nhiên kéo mạnh. Núm vú cứng cáp của người mẹ dường như đột nhiên bị kéo lên. Đột nhiên, mẹ phát ra một tiếng kêu chua chát, sau đó toàn thân hắn bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Đẹp quá con ơi. Tuyệt vời quá. Mẹ sướng quá không chịu nổi nữa. Uh-huh, uh-huh. Con thấy mừng cho mẹ quá. Con ơi, mẹ phấn khích quá. Mẹ chảy nước miếng. Mẹ ướt hết rồi. Uh-huh, ồ-ồ-ồ...!"

Đường Phong rất hưng phấn trước tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng vừa nói "Mẹ", Đường Phong bỗng nhiên ướt át. Hơi thở của anh đột nhiên ngưng trệ, anh không khỏi nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật dâm đãng!"

"Uh-huh, mẹ không dâm đãng, mẹ ơi, ồ ồ ồ ồ, mẹ chưa bao giờ hạnh phúc. Bây giờ, mẹ cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của con trai mẹ. Mẹ đang chờ đợi tình yêu của con trai. Đương nhiên, mẹ hy vọng con trai mình sẽ hạnh phúc, cho nên, đó là lý do tại sao mẹ nói, hơn nữa, ừ ừ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, đẹp quá, đẹp quá mẹ. Mẹ là người phụ nữ của con, nên mẹ nói thế nào thì tùy con nói." thích nghe!"

“Ư-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, mẹ vui quá, ăn vú mẹ đi, mẹ háo hức cho con trai ăn vú mẹ quá!” 

Khi mẹ anh hét lên vì sung sướng, Đường Phong cuối cùng cũng cúi đầu xuống, há miệng lớn, ngậm một bên vú của mẹ vào miệng dưới ánh mắt háo hức của mẹ, và ăn một cách khó khăn. Bộ ngực đầy đặn nhưng mềm mại bị Đường Phong hút vào miệng anh. Núm vú săn chắc đập vào trong miệng, nảy lên trên vòm miệng của Đường Phong, kích thích trái tim Đường Phong đập điên cuồng!

Chậc chậc chậc chậc...

Tiếng nước bọt khi mút vú vang lên, Đường Phong chẳng mấy chốc đã dùng nước bọt của chính mình bao phủ bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô. Bàn tay nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ bóp mạnh vài cái khiến mẹ hét lên. Đường Phong thèm khát đưa nó xuống phía dưới, luồn vào giữa hai chân cô, chơi đùa với âm hộ nhỏ của cô!

Khi ngón tay vừa đưa vào, âm đạo đã hồng hào và trũng xuống. Người mẹ hưng phấn rên rỉ lắc đầu, hai chân vô thức run nhẹ muốn kẹp chặt lại. Tuy nhiên, nghĩ rằng đang đợi con cặc của con trai cưỡng hiếp mình, mẹ Ôn Bi Vân đã cưỡng lại khoái cảm, thả lỏng chân, thậm chí còn hơi mở rộng chân ra để con trai có thể chơi với âm hộ nhỏ của mình! 

Dưới sự khiêu khích của những ngón tay của con trai, âm hộ nhỏ của mẹ Văn Bí Vân đã tràn ngập nước. Cảm giác nước chảy ào ào khiến khuôn mặt của mẹ Văn Bí Vân đỏ bừng và càng trở nên xinh đẹp hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Khi con trai bú vú, ngực cô tê cứng. Mẹ Văn Bí Vân rất thích thú. Điều thú vị hơn nữa là bàn tay con trai cô đang chơi đùa với âm đạo nhỏ bé của mẹ cô. Những ngón tay nhẹ nhàng bóp và đưa vào ngực cô kích thích âm đạo của cô co giật, run rẩy. Cô ấy có cảm giác muốn đạt cực khoái. Có lẽ vì sắp bị con trai cưỡng hiếp nên lúc này bà tỏ ra rất nhạy cảm. Trò đùa nhẹ nhàng này đã có chút không chịu nổi rồi!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, hay quá, thoải mái quá con trai, ừ-huh, ahhh, mẹ nhạy cảm quá, đừng trêu mẹ nữa, nhanh lên, giết mẹ đi, mẹ không chịu nổi nữa!"

Việc mẹ anh, Văn Bí Vân, mong muốn con trai mình sở hữu con cặc to lớn của mình nghe thật tuyệt vời đối với Đường Phong. Anh vô cùng phấn khích, dưới tác động của niềm đam mê đó, anh vẫn có thể kiềm chế được bản thân. Lúc này, Đường Phong, người lần đầu tiên hứa nhẹ nhàng với mẹ, buông vú mẹ ra, rút ​​tay ra khỏi âm hộ của bà, chậm rãi đứng dậy. Đôi mắt rực lửa của anh đã nhìn vào âm đạo của mẹ anh! 

Di chuyển cơ thể, Đường Phong chen vào giữa hai chân của mẹ, dùng sức ôm lấy hai chân của mẹ, khiến cho đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng ra. Lúc này, cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của mẹ có thể nói là đã hoàn toàn được giải phóng. Sau đó Đường Phong đưa tay vào liếm âm đạo của mẹ cô. Trong lúc nhất thời, cô từ bỏ mọi hành động để tập trung vào âm đạo của mẹ, điều này hoàn toàn kích thích mẹ cô. Cô hét lên và cơ thể cô vặn vẹo dữ dội. Cặp mông đầy đặn và vòng eo đầy đặn của cô cong lên mạnh mẽ, như thể cô không thoải mái và sẵn sàng phục vụ cho trò chơi của Đường Phong! 

"Uh-huh, khó chịu quá, ôi-ồ-ồ, mẹ chưa bao giờ cảm thấy khó chịu như vậy, chua chát quá, mẹ không thể làm được nữa, ừm, con trai, đây là lần đầu tiên mẹ háo hức như vậy, đừng trêu mẹ nữa, mẹ hứa với con, sau lần này mẹ sẽ cho con đụ mẹ tùy thích, được không?"

Mẹ Văn Bí Vân quá nhạy cảm trong môi trường đặc biệt này đến nỗi bà không thể chịu đựng được trò chơi dâm ô của con trai và chồng bà Đường Phong. Cảm giác đạt cực khoái mà không bị thâm nhập thật khó chịu và điên cuồng, khiến cô không khỏi nhìn Đường Phong bằng đôi mắt ươn ướt! 

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm, được rồi, con trai sẽ làm mẹ hài lòng. Hehe, con điếm nhỏ dâm đãng của mẹ cuối cùng cũng có thể bị con trai đụ!"

Lời nói độc ác của Đường Phong lập tức khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân rên rỉ, quay mặt đi, không dám nhìn con trai mình! 

Nhìn khung cảnh xinh đẹp giữa hai chân mẹ, thật là đẹp, Đường Phong liền bị mê hoặc. Dù anh đã nhìn thấy rất nhiều lần nhưng âm hộ của người mẹ sẵn sàng bị anh cưỡng hiếp chính là đẹp nhất vào lúc này. Những bức tường màu đỏ, đôi môi âm hộ đầy đặn và hang động sâu thường xuyên thu hẹp lại khiến Đường Phong phải càu nhàu nuốt khan! 

Đường Phong dùng một tay trèo lên chiếc đùi mịn màng như lụa của mẹ, dùng hai ngón tay vuốt ve qua lại bên trong đùi trong trắng như tuyết của mẹ cô. Đồng thời dịu dàng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Mẹ có thích không? Hehe, con trai của mẹ sẽ sớm yêu mẹ thôi!"

Năng lượng nam tính của người con trai hòa lẫn với mùi tà ác, khiến căn phòng tràn ngập mùi dục vọng. Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, mùi dâm dục nam nữ không ngừng tỏa ra từ âm hộ của mẹ Ôn Bi Vân, khiến nàng hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 216 Hoa Mẫu Thân Đẹp Nở 3

Người mẹ nhận thấy bàn tay dâm đãng của con trai mình tiếp tục vuốt ve qua lại bên trong đùi mịn màng như lụa của cô, không ngừng trêu chọc ham muốn của cô, cơ thể vốn đã nhạy cảm sắp lên đỉnh lại càng khó kiềm chế hơn. 

"Đồ khốn nạn, đứa con biến thái, ngươi, ừm, đừng hành hạ mẹ nữa, con chỉ muốn xem mẹ nói đùa mà thôi, ồ ồ ồ ồ, sướng quá con trai, ngón tay của con thật tuyệt!"

Mẹ Văn Bí Vân vừa tức giận vừa xấu hổ nói. 

Nhưng trong tai Đường Phong lại khác, giống như đang khích lệ hắn, hy vọng ngón tay của hắn có thể tiến sâu hơn. Nói đến đây, Đường Phong không khỏi cười dâm đãng, ngón tay chơi đùa với âm hộ của mẹ không khỏi tiếp tục!

Mẹ cô, Văn Bí Vân, cảm thấy bất lực. Con trai bà luôn thích trêu chọc, hành hạ bà khi ngủ với bà, khiến bà trở nên dâm ô và trụy lạc. Tuy nhiên, cảm giác này đã kích thích tâm hồn cô đến mức ham muốn tột đỉnh vốn bị cô đè nén trong lòng dần dần bị ngón tay của con trai khơi dậy. Trong thâm tâm, cô chỉ muốn hét thật to, mong con trai sẽ xâm chiếm và chiếm hữu cô!

Dưới sự tấn công độc ác của Đường Phong, những ngón tay chơi đùa với âm hộ nhỏ màu đỏ của mẹ cô. Sự kích thích lập tức khiến cơ thể mảnh dẻ của Văn Bi Vân khẽ run lên. Khoảng trống giữa hai chân cô bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức, tê dại và cảm giác ngứa ngáy không thể chịu nổi. Mong muốn được quan hệ tình dục trọn vẹn với con trai của cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, cảm giác thế nào? Con trai con nói nhất định phải cho mẹ một đêm đầu tiên thật hoàn hảo. Hehe, cơ thể của mẹ luôn dễ dàng mê hoặc con trai như vậy. Con trai tuy không thể điên cuồng chiếm hữu mẹ nhưng cũng nên chơi đùa và trân trọng nó. Mẹ, mẹ có thích không?"

Những ngón tay của Đường Phong chậm rãi đưa vào trong âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, cậu cúi xuống ghé sát vào tai mẹ. Anh ta nhìn dái tai trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp rồi nói với vẻ tà ác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến Đường Phong lại hưng phấn. Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đóng mở, trong lòng hắn ngứa ngáy, không khỏi cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ!

Khi mẹ Ôn Bi Vân bị con trai hôn, cái miệng hồng hào bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ, thân thể vặn vẹo trái phải, phục vụ cho khoái cảm mãnh liệt mà con trai mang đến cho bà. Cảm giác va chạm khiến cô vô cùng hài lòng!

"Ờ ờ...!"

Người mẹ khẽ lắc đầu an ủi, vừa vặn người vừa hôn con trai, chứng tỏ dục vọng của bà lúc này quá mạnh mẽ để có thể kìm nén. Đường Phong cảm thấy có chút không chịu nổi khi nhìn thấy mẹ mình phải chịu đựng vất vả như thế nào, đôi môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ dần dần rời khỏi mẹ, hôn lên cổ mẹ, đến ngực mẹ ăn một ít, cuối cùng đi xuống. Chẳng bao lâu, miệng Đường Phong đã chạm đến bụng mẹ cô. Cái bụng phẳng lì đầy dịu dàng. Đường Phong rất hài lòng với đồ ăn!

"Oooh, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, con trai, cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt khi được hôn mẹ, con trai, ồ ồ, ahhh...!"

Mẹ Văn Bí Vân vặn vẹo cơ thể và tận hưởng cảm giác ngứa ngáy. Đường Phong hôn vào bụng mẹ, cách đám cỏ mềm mại của bà không xa. Đường Phong cuối cùng cũng đáp xuống cỏ của mẹ cô và nếm thử!

Không thể chịu nổi sự trêu chọc của con trai, dục vọng trong lòng mẹ cô, Ôn Bi Vân đã hoàn toàn bùng cháy. Cô đang muốn cong người lên cao trào, nhưng Đường Phong nhận ra sự khác lạ của mẹ cô, không đành lòng để mẹ cô lên đỉnh như vậy, vội vàng buông miệng ra. Giây tiếp theo, người mẹ vừa đạt đến điểm mấu chốt lại bị con trai buông tay nên đau lòng, khoái cảm cực khoái lập tức bị dập tắt. Một cảm giác thất vọng sâu xa ập đến, người mẹ không khỏi hét lên: "Con hư, ừ ừ, con không cho mẹ lên đỉnh, con không muốn mẹ, con, trước đây con mê mẩn như vậy, mẹ sẽ cho con, con, con lại hành hạ mẹ, ừ ừ, khó chịu quá, ôi ôi ôi con trai, cố lên, nếu không mẹ sẽ không bao giờ bắt nạt con nữa, ừ ừ ừ...!"

Mẹ không khỏi dang rộng hai chân ra. Cô khao khát tình yêu của con trai dành cho âm hộ nhỏ của mình.

Đường Phong cười dâm đãng nói: “Mẹ, để con trai mẹ nếm thử một chút đi. Sau này nó sẽ yêu con mèo nhỏ của mẹ nó mãnh liệt mất!”

Đường Phong vừa nói vừa không nhịn được cúi đầu nhìn cái âm hộ đỏ rực của mẹ mình. Anh hưng phấn mở cái miệng nóng bỏng bao bọc lấy âm hộ của mẹ cô, trêu chọc hai bờ môi mềm mại của cô. "Ồ, ồ, cuối cùng thì tôi cũng hôn mẹ lần nữa. Ồ, ồ, con trai, cảm giác thật tuyệt. Con trai, hãy ăn lồn mẹ đi. Sau này anh sẽ yêu em, nhanh lên, ăn đi!"

Tiếng thở hổn hển của mẹ anh, trộn lẫn với tiếng thì thầm đầy cảm xúc của bà, khuấy động trong tai Đường Phong. Trong lòng Đường Phong kích động, hắn không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh quấn lưỡi quanh lỗ thịt của mẹ và liếm tới liếm lại, khiến toàn thân mẹ run rẩy, âm hộ co giật không đều, nước tình chảy ra như suối! 

"Ồ..."

Mẹ Văn Bi Vân vui sướng rên rỉ, vòng eo mềm mại của mẹ đột nhiên cong lên! Âm hộ của cô phun ra những đợt tinh dịch!

"Ồ... Chàng trai hư, uh uh uh, thoải mái quá. Niềm vui của mẹ lại đến. Con trai, con đã ăn đủ chưa? Hãy nhanh chóng hỏi mẹ. ừ ừ, đừng lo lắng về chuyện đó. Chờ đã, chờ đã, mẹ cậu đây rồi. Cô ấy, cô ấy đã đợi cậu rất lâu rồi, ừ ừ, cảm giác thật tuyệt...!"

Lời nói của mẹ anh, Văn Bi Vân, khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch, anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình. Giây tiếp theo, ý nghĩ nếm thử âm hộ của mẹ dần dần bị đè nén. Hôm nay mẹ cuối cùng cũng đồng ý. Đó là lần đầu tiên anh và mẹ mình loạn luân. Đừng để mẹ phải chờ đợi quá lâu. Điều tồi tệ nhất là chơi với cô ấy theo những cách khác sau khi bạn cưới cô ấy. Ha ha, Đường Phong Bạch nghĩ đến mỹ nữ thành thục đỉnh cao này lại bị chính con trai mình đụ chết!

"Mẹ, con nghe lời mẹ. Con trai tôi muốn bạn ngay lập tức. Này, cuối cùng anh ấy cũng đã ăn thịt được bạn! Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ hạnh phúc!"

Sau một khắc, Đường Phong trong lòng rung động, hắn trần truồng đến gần mẹ mình. Đường Phong nhìn con mèo xinh đẹp của mẹ, không nhịn được nữa. Anh đưa tay ra và chạm vào nó. Đột nhiên, tay anh dính đầy tinh dịch!

"Mẹ ơi, con trai con muốn mẹ. Con trai tôi muốn đụ lồn bạn. Mẹ ơi, chào mừng con cặc to lớn của con trai mẹ nào!”

Đường Phong hưng phấn đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, ấn nó vào âm hộ nhỏ của bà và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, tiếng nghiền nát tinh dịch vang lên, khiến bầu không khí trong phòng nóng lên. Lúc này mẹ Ôn Bi Vân rất hưng phấn. Cảm nhận được sự cương cứng của con cặc to lớn của con trai và sự kích thích đối với mình, cô hét lên đầy phấn khích!

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, con trai, cặc của con trai, mẹ có thể cảm nhận được cặc của con trai mình, ừ-huh, nó cứng quá, to quá, thoải mái quá, khiến mẹ ngứa ngáy ngay cả trước khi đưa vào. Mẹ ơi, con trai, sắp đến rồi, mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng có thể trở thành người phụ nữ của con trai mẹ, ồ-ồ ồ, ừ-huh, ừ-huh, xấu hổ quá, nhưng thú vị quá, thú vị quá!"

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy con cặc của con trai mình đang nhô ra trước lỗ thịt, trong lòng chợt run lên. Đôi mắt ẩm ướt của cô chợt trở nên quyến rũ, một cảm xúc khó tả dâng lên, trong lòng cô đập loạn: “Đã đến, thời khắc này cuối cùng cũng đến, mẹ này cuối cùng cũng sắp trở thành vợ của chính con trai mình, cuối cùng cũng bị con cặc to lớn của con trai mình đút vào trong lồn mẹ bé nhỏ. Uh-huh, xấu hổ quá, nhưng cảm giác bị con trai của bà ấy đụ thật sự rất thú vị!

"Con trai, hãy hỏi mẹ con đi. Ừm, đừng trêu chọc mẹ cậu!"

Càng nghĩ, sự đòi hỏi kỳ lạ trong lòng mẹ cô, Ôn Bi Vân càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, cô cuối cùng hét lên một cách tuyệt vọng, thậm chí còn duỗi thẳng eo, cố gắng ôm lấy con cặc của con trai mình!

"Mẹ ơi, mẹ háo hức quá à!"

Đường Phong cười tục tĩu, hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, con cặc to lớn ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Quy đầu cọ sát vào âm hộ của mẹ cô, và được bao phủ bởi tinh dịch đầy ham muốn trên âm hộ của mẹ cô. Sau đó, anh nhìn mẹ với niềm khao khát vô tận và lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con... đi nhét nó vào!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 217 Hoa Mẫu Thân Đẹp Nở 4

"Ờ..."

Nhìn con trai mình, mẹ Ôn Bi Vân bỗng nhiên xấu hổ. Cô gật đầu hơi lo lắng và chờ đợi. 

Lúc này, niềm hưng phấn loạn luân bỗng trở nên cuồng nhiệt trong lòng hai mẹ con! Dưới sự kích thích này, Đường Phong và mẹ Văn Bi Vân đều run rẩy! 

Đường Phong hưng phấn thở ra, nhìn chằm chằm vào người mẹ khỏa thân trắng như tuyết trước mặt. Con cặc cực dày nhắm vào âm đạo của mẹ anh, anh dùng thắt lưng từ từ đẩy về phía trước! 

Nó được đưa vào từng chút một, khoảnh khắc này giống như một thước phim quay chậm, khiến người xem vô cùng phấn khích! 

Đường Phong quy đầu nhéo nhéo ra hai cái môi đầy đặn của mẹ hắn. Quy đầu ngập ngừng đẩy vào nó, rồi từ từ siết vào. Khi con cặc khổng lồ được đưa vào, nó thực sự bóp chặt âm hộ của mẹ cô và run rẩy, và một vệt tinh dịch rỉ ra từ âm hộ! 

"À..."

Khi dương vật của con trai chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô, toàn thân mẹ Ôn Bi Vân chợt run lên. Dưới sự kích thích của sự loạn luân của mẹ con, cô không khỏi nâng mông lên để thỏa mãn khoái cảm khi con trai xâm nhập. 

"Ân, vào đi, con cặc của con trai ta đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ ta, cuối cùng cũng đã nhét vào trong âm hộ của ta, cuối cùng ta cũng bị con cặc của chính con trai mình đụ!"

Ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu mẹ Ôn Bi Vân. Con cặc khổng lồ đột nhiên lao vào âm hộ cô lại tác động mạnh vào những suy nghĩ ám ảnh của cô. Một tiếng vang lên, nó hoàn toàn xuyên qua âm hộ của mẹ Ôn Bi Vân, nhét vào trong cơ thể mẹ, xuyên qua tử cung, lấp đầy âm đạo của mẹ...

Lúc này, trong cơ thể và tâm trí của hai mẹ con dâng lên một cảm giác kỳ lạ, khiến Đường Phong sau khi đưa nó vào âm đạo của mẹ thì cơ thể khẽ run lên. Sự hưng phấn đột nhiên kích thích đầu óc hắn nhất thời trống rỗng, trong lòng mẹ hắn càng thêm mãnh liệt, đầu óc ong ong, run rẩy! 

Trong đôi mắt đẹp ấy có hai hàng nước mắt khó tả mà lòng tôi thấy nhẹ nhõm. Cuối cùng, tôi trở thành người phụ nữ của con trai tôi, và con cặc của nó đã được đưa vào cơ thể tôi! 

Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, vào lúc này, cuối cùng đã bị phá bỏ. Là một người mẹ, tôi không còn chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ mà anh ấy có thể yêu bao nhiêu tùy ý. Con ơi, vì con, mẹ đã hiến dâng tất cả những gì thuộc về mẹ, kể cả thân xác và niềm kiêu hãnh của mẹ! 

Mong sự lựa chọn của mẹ là đúng đắn! 

Mẹ Văn Bí Vân âm thầm thú nhận với chính mình, nhưng Đường Phong, người đang đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô, lại trở nên phấn khích sau khi đầu óc trống rỗng trong giây lát! 

"Mẹ! Mẹ có cảm nhận được không? Con cặc to của con trai con, con cặc của con trai con đã nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ con. Con, cuối cùng con đã hoàn toàn chiếm hữu được mẹ rồi, mmmmmm, thật tuyệt, cuối cùng con cũng có được âm hộ của mẹ, mmmmmmmm, mẹ, hạnh phúc quá, con trai Con hạnh phúc quá mẹ ơi, con có hạnh phúc không? Con có cảm nhận được con cặc của con trai trong cơ thể mình không? Hahaha... Mẹ, từ hôm nay trở đi con chỉ thuộc về con, còn lại con sẽ sở hữu mẹ của cuộc đời tôi!”

Lúc này, tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của Đường Phong dường như đã được thực hiện. Anh ta chiếm hữu âm hộ của mẹ mình. Chỉ cần anh yêu mẹ mình, cuộc sống của anh sẽ hoàn toàn viên mãn! 

Nếu bạn chưa đụ âm hộ mẹ bạn thì bạn sẽ không bao giờ biết được vẻ đẹp của âm hộ mẹ. Lúc này, Đường Phong hưng phấn. Âm hộ của mẹ đúng như anh nghĩ lúc đầu. Sau khi gà được đưa vào, anh ta có thể dùng thành của gà để giữ gà. Nó thật tuyệt vời! 

Khi con cặc to lớn đang cương cứng, Đường Phong đột nhiên ấn vào cơ thể hắn, đột nhiên phập phồng, tiến sâu hơn vào cái lỗ ngọt ngào của người mẹ bên dưới hắn! 

Buồng ấm áp của mẹ quấn quanh cặc anh, và những nếp nhăn trên tường buồng của mẹ đã nhốt trục cặc anh từng lớp một. 

Con cặc lớn của con trai tôi thực sự to, cứng và đầy đặn! 

Cảm giác sung mãn thực chất khiến mẹ cô Ôn Bi Vân nắm chặt ga trải giường, cảm giác khoái cảm dâng trào trong lòng khiến bà không tự chủ được lẩm bẩm: "Con trai, cử động đi, mẹ cuối cùng cũng là của con, mau đến đụ mẹ đi, mẹ hình như cũng biết cảm giác con trai mình đụ mẹ mình là thế nào!"

Lời nói của mẫu thân Văn Bi Vân phục vụ cho sở thích của con trai bà, nhưng Đường Phong lại hoàn toàn bộc phát dục vọng. Anh không khỏi gầm lên, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình và bắt đầu đẩy mạnh!

"Hmm... cặc của con to quá... sưng quá... Mẹ... thoải mái quá, mmmmmm, con ngoan, nhanh hơn... nhanh hơn...ah..."

Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ thường ngày đoan trang, cao thượng và duyên dáng Văn Bí Vân đột nhiên bộc phát ham muốn mãnh liệt vào thời điểm con trai mình ngoại tình. Giống như một con đĩ, bà bắt đầu la hét và rên rỉ khi con trai mình ngoại tình và dưới thân xác của chính con trai mình! 

"Mẹ ơi, mèo của mẹ đẹp quá con trai. Thôi, để con, con ruột của mẹ, yêu mẹ đi!"

Đường Phong ra vào, hoàn toàn bị âm hộ của mẹ chinh phục. Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, bên tai anh vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ khiến toàn thân anh tê dại. Một ham muốn mạnh mẽ khiến cơ thể và tâm trí của Đường Phong run rẩy. Toàn bộ con cặc sưng đỏ, quy đầu to dày, run rẩy dữ dội trong âm hộ mẹ!

Dưới sự cưỡng hiếp của con cặc khổng lồ của Đường Phong, tinh dịch trong âm hộ của mẹ cô không ngừng chảy ra khi con cặc của Đường Phong co giật qua lại, khiến một vùng lớn ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm.

Đường Phong thở hổn hển, hưng phấn ấn mạnh vào người mẹ. Ngực anh áp vào cơ thể mỏng manh của cô, anh đẩy mông và đâm thật nhanh vào âm hộ của mẹ cô. Mẹ Ôn Bi Vân cảm thấy toàn thân dễ chịu khi bị con trai đè lên. Phụ nữ luôn thích được đàn ông ép. Dù có nặng nề nhưng chỉ cần ép bạn sẽ cảm thấy vui vẻ về thể chất và tinh thần. Hai bộ ngực lớn trên ngực Đường Phong đang cọ xát qua lại trước sự va chạm dữ dội của Đường Phong.

Con cặc to lớn của Đường Phong di chuyển ra vào âm hộ của mẹ cô một cách nhanh chóng, đặc biệt là quy đầu cực lớn khiến âm hộ của mẹ cô mỗi lần đưa vào đều bị nứt ra một cách dữ dội. Sau khi đưa vào, nó đột nhiên khép lại và quấn quanh cặc của con trai cô. Vẻ đẹp kỳ lạ khiến lòng người run rẩy, đặc biệt là với sự thúc đẩy của con trai, cảm giác tuyệt vời trong âm hộ của mẹ Văn Bí Vân hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc này, nàng hưng phấn đến mức mông không ngừng hướng lên trên xoay trái phải, phục vụ cho con trai mình đẩy tới!

Một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra từ âm hộ, làm ướt đẫm lông mu của Đường Phong và mẹ hắn, Ôn Bi Vân, khiến chúng ướt sũng.

Trong cơn khoái cảm mãnh liệt, Văn Bí Vân, mẹ của kẻ ngoại tình của con trai mình, cảm thấy con cặc khổng lồ trong âm hộ của mình đang nghiến răng và ngứa ngáy và rên rỉ không chịu nổi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đúng vậy, nhưng tại sao con cặc của bạn lại lớn như vậy? Nó làm mẹ chết điếng. Uh-huh, cảm giác thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt vời mẹ ạ. Ohhhhhh, vâng, cứ đụ mẹ như thế này đi. Địt mẹ thật nặng. Uhhhhhh, ồ, không, đừng làm thế. Không, đừng xay. Cứ làm đi. Đừng xay. Nó sẽ nghiền chết mẹ mất! Woooooooooo! Ngứa quá, ngứa quá…”

Đường Phong không khỏi hưng phấn trước tiếng hét cực kỳ dâm đãng của mẹ mình. Thân thể đang đè lên mẹ cô không khỏi hơi nhấc lên, hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, để âm hộ và cặc của mẹ có thể đưa vào tốt hơn. Một lần nữa, cô lại đụ mẹ ruột của mình một cách bạo lực hơn, không khỏi trêu chọc mẹ: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm, mẹ... hehe... mẹ không thấy thoải mái à?" "

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy mông mình bị con trai chơi đùa trong lúc anh đẩy, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong trạng thái đam mê và say sưa, cô vẫn quan tâm đến những thứ khác, không khỏi rên rỉ với giọng quên lãng: "Ồ... ồ... ờ... ờ ờ, đồ khốn kiếp, ngươi, ngươi thật tệ, rõ ràng, rõ ràng là ta biết mẹ ta hiện tại thoải mái vui vẻ như vậy. Con trai, được đụ mẹ ruột của mình thật sướng. Có phải thú vị lắm không? Hừ, con khốn kiếp, ngươi một mực nghĩ đến thân thể của mẹ ngươi. Thậm chí, ngươi còn muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Ngươi, mẹ thật ác độc khi để con trai mình làm điều đó, uh-huh, uh-huh, nhưng cảm giác loạn luân này thật thú vị, uh-huh, con trai, mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con nữa. khiến tâm hồn cô mất trí. Làm sao có thể mạnh mẽ như vậy trước đây mẹ luôn kiên quyết mà biết nó đẹp như vậy, mẹ, mẹ nhất định sẽ cho con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ sớm hơn, huh huh…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 218

Tiếng rên rỉ điên cuồng của mẹ khiến Đường Phong hoàn toàn hưng phấn! 

Anh ta thở hổn hển và rút con cặc của mình ra một cách hung hãn, sau đó đối mặt với âm đạo tràn ngập tinh dịch của người mẹ, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta đưa cả con cặc vào trong phát ra âm thanh “cạch cạch”. Lúc này, nó như được đưa vào bụng mẹ, người mẹ hưng phấn hét lên. Con cặc xuyên vào cơ thể mẹ, khoái cảm tức thời dâng lên khiến cả hai mẹ con nhớ đến thú vui loạn luân mẹ con mãnh liệt này!

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng và chặt quá, nó có thể tự động tóm được cặc của con trai mẹ. Quá tuyệt vời. Mẹ ơi, con trai con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ nó cả đời, à...!"

Đường Phong bị lời chào của mẹ kích động đến mức cúi người mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cô. Lúc này, mẹ anh vô cùng xúc động và bắt đầu hôn đáp lại anh một cách say đắm. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong miệng nhau. Mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ miệng cô gần như khiến Đường Phong say sưa. 

Mẹ Văn Bí Vân nếm thử hương vị thơm ngon của con cặc của con trai mình. Vào lúc này, không gì có thể ngăn cản được ham muốn của cô. Cô đẩy mạnh mông mình, đối mặt với những cú thúc của con cặc của con trai mình hết lần này đến lần khác để anh có thể đụ cô sâu hơn và nhanh hơn.

Đầu của cậu con trai thỉnh thoảng chạm vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của mẹ, người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm của cô rên rỉ: "Ôi! Cảm giác thật dễ chịu. Con trai tôi đã thâm nhập thật sâu. Nó đã xâm nhập vào bụng mẹ tôi." Chuyện xưa luôn xảy ra, uh uh uh, con trai à, cha đã chạm đến trái tim con gái, tuyệt vời quá, đẹp quá mẹ con ơi, cố lên, cố lên nữa, uh uh, uh, sướng quá, mẹ bị con đụ chết rồi, ôi ôi, ôi, sâu quá, nhét hết vào bụng mẹ rồi. Tôi đang mang thai, uh uh uh, con trai, làm việc chăm chỉ hơn, để mẹ hài lòng, để mẹ phấn khích, người chồng tốt của tôi, người chồng tốt, con trai, con trai tốt, oooooooooooooooooooooooooooooooo vui mừng, tôi, người mẹ, cưỡng hiếp con trai tôi, và con cặc to của con trai tôi đã xâm nhập vào tôi. Đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ là điều cấm kỵ. Mẹ đã bị con trai mình đụ như một con đĩ. Uh-huh-huh, con trai, con có vui không? Mẹ muốn đụ con quá, mẹ của con. Nó cảm thấy rất tốt. Ừm, con trai, con ruột của mẹ!” 

Con cặc của Đường Phong muốn thâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ nhỏ của cô mỗi khi mẹ cô hét lên đầy dục vọng. Nếu không phải dương vật của hắn quá lớn, Đường Phong chỉ thỉnh thoảng mới dám đưa vào sâu nhất, chắc chắn hắn sẽ xô ngã mẹ mình. Bất quá, bất chấp như vậy, con cặc của con trai hắn đã hoàn toàn chinh phục được mẹ hắn Ôn Bi Vân, đặc biệt mỗi lần con trai tiến vào chỗ sâu nhất đều khiến bà toàn thân muốn khóc vì sung sướng!

Những cú thúc của con trai luôn mang đến cho cô những âm thanh dâm đãng như tiếng mèo kêu. Lúc này, dưới sự tác động của cặc của con trai, bà mẹ không ngừng rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô gần như khiến Đường Phong không thể tin rằng người phụ nữ nằm trên háng cô lại là một con điếm, một mẫu thân thường ngày cao quý tao nhã, khí chất yêu kiều, lạnh lùng thông minh, càng không thể tin được rằng cô chính là nữ hoàng đầu tiên của quan lại Giang Nam!

Vào lúc này, một cảm giác thành tựu và chinh phục to lớn khiến Đường Phong trở nên xinh đẹp như vậy! 

Con cặc to lớn của anh lại càng háo hức hơn. Bất giác, sau khi cảm thấy âm hộ của mẹ dần dần thích ứng với con cặc to lớn của mình, Đường Phong lại tăng số lần kiểm tra lên. Mẹ anh hét lên khi anh đụ bà hết lần này đến lần khác. Cô ấy thậm chí còn trợn mắt lên nhiều lần. Có thể thấy mẹ cô đã rất phấn khích. Dưới tác động như vậy, Đường Phong đột nhiên cảm thấy âm hộ của mẹ mình càng ngày càng ướt. 

Phản ứng của mẹ Văn Bí Vân trực tiếp hơn. Bà kêu lên một tiếng, hưng phấn nâng người lên, dùng đôi tay ngọc ôm lấy cổ con trai, cả người áp vào người Đường Phong, để con trai tóm lấy hai mông của bà và hung bạo đụ âm hộ của bà! 

Thơm và hấp dẫn, phong cảnh mùa xuân là vô tận. Trên chiếc giường gấm lớn, lúc này một người phụ nữ xinh đẹp, thân hình rất cao, làn da trắng như tuyết đang hoạt động.

Nhưng trên thân hình trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại có một shota nhỏ hơn 17, 18 tuổi. Cô liên tục gọi điện cho mẹ, mới nhận ra cặp nam nữ lăng nhăng này chính là hai mẹ con cấm loạn luân!

Chàng trai dùng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và nhào nặn thật mạnh. Cùng lúc đó, con cặc dài và dày giữa hai chân đang di chuyển ra vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp một cách nhanh chóng và mạnh mẽ!

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Đường Phong nắm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ, con cặc to lớn vẫn đang cắm vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, anh không khỏi cúi đầu mút bộ ngực xinh đẹp đang nảy lên nảy xuống trước mắt. Sau khi hôn họ, anh không thể không cắn một miếng. Sau đó hắn buông ra, ngẩng đầu nở nụ cười dâm đãng hôn vào miệng mẹ cô. Anh chạm vào ngực cô và hôn lên miệng cô như thế này khiến cô cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây. 

Người mẹ xinh đẹp vốn thanh lịch, quý phái và cực kỳ thông minh giờ lại bị chính con trai mình đụ một cách quyến rũ đến mức trông thật dâm đãng và quyến rũ. Tôi sợ rằng dù có tỉnh táo, cô cũng sẽ không tin rằng mình, một người mẹ, lại hành động dâm ô như vậy trước sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” Ôi, ồ ồ, ah ah ah, con trai của mẹ, con ngoan của mẹ, mẹ chịu không nổi nữa, ôi ôi ôi, lồn của con ngứa ngáy quá, mẹ ngứa chết đi được, tim gan của mẹ ngứa quá, ôi ôi, cặc của con trai mạnh quá, con đụ mẹ chết, mẹ sướng quá. , đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy, tâm hồn mẹ như bay lên khi bị con cặc của con trai đụ, uh uh uh, tôi không thể nữa, con trai tôi càng đẩy mạnh hơn và sâu hơn, uh uh uh uh, thế thôi, mẹ sướng quá, con đang bay, con sắp bay, uh uh uh, con không thể... con không thể nữa…”

"Mẹ ơi, con trai mẹ xinh đẹp, mẹ dâm đãng, mèo của mẹ đẹp quá, con trai con cũng thích đụ mẹ. Mẹ nói cho con trai biết, con có thích mẹ đụ mẹ không?"

"Ồ...ồ...thằng khốn...đừng làm nhục mẹ...ah...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Đường Phong nhìn hai bộ ngực lớn của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc càng đâm mạnh vào âm hộ mẹ. Trong một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff, Puff!"

"À... à... à ừ..."

"Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không? Nói với con trai đi, bị con trai làm tình có thấy vui không?"

Đường Phong ôm lấy thân hình xinh đẹp đầy đặn của mẹ, cảm nhận được khoái cảm được xoa bóp ngực và ngực của mẹ, hưng phấn đến mức không thở nổi mà hỏi.

"Ừm, con trai, con biết cách làm nhục mẹ mình đấy, ồ-ồ, ồ, sướng quá, sướng thật, làm mẹ sướng quá! Ahhh...mạnh hơn nữa...!"

Nhìn thấy mẹ mình như thế hôn mê, Đường Phong cuối cùng không nhịn được mà vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của bà, hôn thật mạnh. Phần dưới càng đút vào âm hộ của mẹ cô mạnh hơn, còn phần trên cắn vào đầu vú của mẹ cô. Trong giây lát, sự kích thích sảng khoái này khiến toàn thân người mẹ bắt đầu run lên vì sốc. Cái miệng đỏ bừng không ngừng thở khiến hai chân cô bay lên trời!

"Ahh...ah...con trai...mẹ tôi rất phấn khích khi được đụ tôi. Tôi thực sự không thể giữ nó được nữa. Âm hộ của tôi cảm thấy thoải mái quá. Cảm giác thật tuyệt. Nó đang bay. Tôi thực sự sẽ bay. Uh-huh, tôi không thể giữ nó được nữa. Ôi ôi ôi, tôi đang bay, à...!"

Mẹ Văn Bí Vân hét lớn khi con trai nắm lấy cặp mông xinh đẹp của bà và thô bạo tách chúng ra rồi nhét hết con cặc của mình vào âm đạo của bà. Trái tim hoa được chèn vào co rút một lúc, toàn thân cô bắt đầu run rẩy!

Anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn.

“Mẹ ơi, con trai con biết mẹ sắp lên đỉnh rồi. Mẹ ơi, con trai mẹ tuy chưa thỏa mãn nhưng nó muốn lên đỉnh với mẹ. Toàn bộ tinh dịch của nó sẽ được phóng vào trong bụng mẹ. Ơ, mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được con cặc của con đang đập không? Nó sắp lên đỉnh rồi!”

Đường Phong đâm càng lúc càng nhanh, càng hưng phấn. Khi biết mẹ sắp lên đỉnh, anh cũng khống chế cơ thể mình và muốn xuất tinh.

“Mẹ ơi, hãy xuất tinh vào cơ thể mẹ, để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ và nhuốm mùi vị của con trai nó, để mẹ sẽ mang theo tinh dịch của con trai nó suốt đời!” 

Khi Đường Phong nghĩ đến tinh trùng của mình được xuất tinh vào cơ thể mẹ, trong lòng anh có một cảm giác hưng phấn điên cuồng. Lúc này, hắn hai mắt đỏ hoe, toàn thân run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn đột nhiên sưng lên!

"À... không, ừ ừ, ừ, con trai, đừng xuất tinh. Đừng xuất tinh vào bụng mẹ. Nóng quá, nóng quá, thoải mái quá. Con trai, con ngoan của mẹ, làm ơn, đừng xuất tinh vào mẹ, à..."

Người mẹ vô thức không muốn con trai mình xuất tinh vào cơ thể mình, nhưng bà có thể ngăn Đường Phong lại. Nghĩ tới tinh dịch của mình phóng vào trong bụng mẹ cô, Đường Phong hoàn toàn phát điên!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 219

“Mẹ, con, con không nhịn được, con chỉ muốn xuất vào bụng mẹ, đưa cho mẹ, xuất hết cho mẹ, mẹ…!”

Đường Phong hai tay dùng sức ôm lấy mông cô, hưng phấn gần như nâng lên. Lúc này, Đường Phong càng đâm mạnh hơn. Vào thời điểm quan trọng nhất này, mẹ Ôn Bi Vân đã bị con trai mình đánh tới mức đầu óc trống rỗng. Cô chỉ muốn đạt cực khoái. Cô cũng cố gắng hết sức để hợp tác, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy mạnh. 

Đường Phong say mê nhìn mẹ mình dưới tay mình cưỡng hiếp cô một cách dâm đãng như vậy. Bộ ngực trắng nõn và cao chót vót trên ngực anh rung chuyển qua lại do lực tác động của anh. Anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà ôm lấy mông mẹ, con cặc càng đâm sâu hơn. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...ah...con trai...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi..."

Mẹ lại bị con trai xuyên thủng đến cùng! 

Cô không khỏi hét lên và đạt cực khoái hoàn toàn. Toàn thân cô run lên dữ dội, các cơ bắp căng cứng, đặc biệt là đôi chân thon. Chúng kẹp chặt quanh eo Đường Phong, ép mạnh con trai cô vào trong cơ thể cô, khiến cặc của con trai cô đâm vào tử cung cô. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ôm lấy cơ thể con trai mình bằng cả hai tay, cảm giác cực khoái run rẩy cuối cùng cũng đến! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con trai, mẹ ở đây, mẹ cuối cùng cũng ở đây, uh uh uh, bay đi, linh hồn bay đi, ah...!"

Người mẹ không ngừng hét lên, toàn thân bỗng nhiên thả lỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước nồng nàn từ âm đạo của người mẹ phun ra, đập vào quy đầu của Đường Phong. Lúc này, Đường Phong cảm thấy tâm hồn mình đang vui vẻ bay bổng nhờ tinh dịch của mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, tinh trùng của anh phóng ra, và trong tích tắc, toàn bộ tinh trùng mạnh mẽ mà anh chuẩn bị cho mẹ đã được phóng vào tử cung mẹ anh! 

"Mẹ ơi, con cũng tới! Con sẽ xuất tinh cho mẹ, tất cả vào trong bụng mẹ. Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!"

Đường Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, ấn vào người mình. Con cặc to lớn được đưa thẳng vào bụng mẹ một cách thô bạo và hoàn toàn. Vào thời điểm hoàn hảo nhất, Đường Phong quấn chặt lấy cơ thể mẹ mình, một dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào trong bụng mẹ. Lúc này trên người mẹ cô đã hoàn toàn in dấu ấn của con trai bà! 

Theo gen có khả năng sinh sản cao nhất của người mẹ, trong số hàng trăm triệu tinh trùng, nó sẽ có thể kết hợp hoàn hảo với trứng trong tử cung của người mẹ, từ đó thụ thai một hoặc nhiều bé gái song sinh...

"Fufufu...!"

Tiếng thở dồn dập phát ra từ chiếc giường lớn. Một chàng trai đang nằm trên cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tận hưởng hương vị tuyệt vời của cô ấy! 

Cảm giác hưng phấn khi đạt cực khoái vẫn còn đọng lại trong cơ thể và tâm trí của hai người. Tác động tức thời chỉ đơn giản là điên rồ. Vẻ mặt hưng phấn của mỹ nhân thành thục Văn Bi Vân hai mắt mơ hồ, gò má ửng hồng, làn da trong suốt cũng đã ửng hồng. Màu đỏ khiến người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này càng trở nên tinh tế hơn, đặc biệt là trong lúc cao trào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi hé đôi môi đỏ mọng và thở gấp. Sự cám dỗ của đôi môi đỏ mọng thật khó cưỡng lại!

Giống như lúc này, Đường Phong đang đè lên người mẹ trần trụi của mình. Đôi mắt anh không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Anh ta lập tức ngẩng đầu lên và cử động cơ thể một chút. Đột nhiên, con cặc còn đang đưa vào âm đạo của mẹ cô lập tức chạm vào âm hộ của mẹ cô. Cảm giác ma sát tức thời khiến cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ vì sung sướng! 

Tuy nhiên, ngay khi tiếng rên vừa phát ra, Đường Phong liền hưng phấn mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng mút lấy! 

"Tsk, tsk, tsk...!"

"À ừ ừ...!"

Tiếng mút kết hợp với tiếng rên đầy cảm xúc của mẹ khiến mẹ phút chốc trông càng quyến rũ hơn!

Đường Phong nằm trên người mẹ, dương vật của hắn không khỏi cứng lại khi đưa vào âm hộ của bà. Đặc biệt là đôi tay dâm đãng của anh, trèo núi lội trên người cô, vui sướng vuốt ve cô, nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, nhào nặn chơi đùa, cảm giác trọn vẹn đều ở trong tay anh. Tràn đầy hưng phấn vô cùng, Đường Phong dùng sức chộp lấy nó. Đột nhiên, người mẹ kích thích, người phụ nữ trưởng thành nhất, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách đầy cảm xúc, nhưng điều đó càng ảnh hưởng đến sự kết hợp giữa gà trống và lỗ mật của cả hai. Niềm vui kỳ lạ khiến đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lóe lên vẻ bối rối!

"Huhu...!"

Hôn một lúc lâu, Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, hơi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người mẹ yêu quý nhất của mình bằng ánh mắt mê mẩn và rực lửa, không khỏi lẩm bẩm: "Mẹ, xinh đẹp quá, mẹ con không chỉ đẹp đến choáng ngợp, mà hương vị trên cơ thể mẹ còn tuyệt vời hơn nữa. Mẹ ơi, con trai con kích động quá, sung sướng quá, cuối cùng cũng dùng dương vật của mình đụ con." Đã lọt vào lồn mẹ, giờ đây đứa con trai cuối cùng đã đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc của con trai vẫn đang đập trong lồn mẹ. Thật thú vị. Điều tuyệt vời nhất trên đời là con trai được đụ mẹ ruột của mình. Mẹ ơi, mẹ có thích nó không? "

"Hừ, con nhỏ khốn kiếp, đứa con hư của mẹ, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy? Bạn muốn làm mẹ xấu hổ đến chết. Mẹ đã làm cho bạn rồi mà bạn vẫn chưa hài lòng sao? Bạn vẫn muốn dùng những lời này để kích thích mẹ? Bạn đúng là một kẻ biến thái nhỏ vô đạo đức. Anh ấy thậm chí đã nghĩ về mẹ của mình rất lâu, và bây giờ cuối cùng bạn đã thành công. Việc làm tình với mẹ của bạn có khiến bạn phấn khích đến vậy không?"

Mẹ Văn Bi Vân không khỏi ngượng ngùng nhìn con trai mình. Tên nhỏ này đã đụ cô rất nhiều và dùng lời lẽ để kích thích mẹ cô. Nghe vậy, tim Ôn Bi Vân đập loạn xạ. Cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con lại một lần nữa khiến cơ thể cô cảm thấy vui vẻ!

Đôi mắt mờ của cô cực kỳ ẩm ướt, khuôn mặt của mẹ cô Văn Bí Vân đầy vẻ quyến rũ. Lần đầu tiên cô trải qua khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy nhưng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Bà không khỏi hơi đỏ mặt, sợ hãi nhìn con trai mình. Suy cho cùng, mối quan hệ mẹ con giữa cô và con trai đã hoàn toàn thay đổi kể từ khi con trai xâm nhập vào âm đạo của cô!

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ Ôn Bi Vân vừa vui mừng lại vừa rất ngọt ngào. Cuối cùng, cô đã trải nghiệm được niềm vui trước vẻ đẹp của một người phụ nữ. Hơn nữa, bây giờ cô ấy còn là người phụ nữ của con trai cô ấy. Để con trai đụ mình là nghĩa vụ và trách nhiệm của người vợ!

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con trai tôi không thể giúp được. Nghĩ đến tôi, đứa con trai, giờ được đụ mẹ ruột của mình khiến tôi phấn khích muốn chết đi được. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, ôm con trai con cảm giác thật thoải mái. Quả thực là một con mèo đỉnh cao, và con mèo của mẹ cũng chưa bị lợi dụng bao nhiêu lần. Nó chặt chẽ như trinh nữ vậy!”

Đường Phong hưng phấn không khỏi cảm nhận được vẻ đẹp và sự săn chắc của âm đạo của mẹ mình. Anh không khỏi cử động cơ thể, lập tức giật mạnh con cặc, bắt đầu thọc vào âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ anh!

"Uh-huh, con trai, ồ-ồ, ồ-ồ, ahhh, cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái, nhưng. Nhưng đừng làm phiền mẹ nữa. Con, tên khốn kiếp, sao con lại sừng sỏ đến vậy, và, ừm, và mạnh mẽ đến thế, con đã đụ mẹ đến chết. Ngươi, ngươi còn muốn, dừng lại, dừng lại!"

Mẹ Văn Bí Vân lại bị con cặc của con trai đụ. Âm đạo của cô chợt bị kích thích bởi con cặc to lớn, cơ thể cô vặn vẹo trong khoái cảm. Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ. Tuy nhiên, dù khao khát con trai có được cô lần nữa và trải nghiệm niềm vui khi mẹ con ngoại tình nhưng cô không thể chịu đựng được sự điên cuồng của con trai mình sau khi liên tục đạt cực khoái!

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá. Con trai tôi không thể chịu đựng được. Nó chỉ muốn đụ mạnh cái lồn nhỏ của mẹ nó thôi!” 

Đường Phong dừng lại khi mẹ anh rên rỉ, và không thể không dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh đưa cặc của mình vào hết cỡ và dừng lại trong âm hộ của mẹ cô!

“Ôi con hư, nhét vào, nhét sâu quá, đụng vào bụng mẹ, khó chịu quá, con, con biết bắt nạt mẹ đấy!” 

“Hehe, ai làm mẹ đẹp thế? Ngoài ra, con trai tôi cuối cùng cũng đã ăn được âm hộ của cô ấy. Làm sao anh ta có thể không muốn đụ mẹ tốt? Mẹ ơi, mẹ cũng muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ phải không?"

Đường Phong hưng phấn nắm lấy ngực của mẹ, thật mạnh mà xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn biến thành đủ loại hình dáng xinh đẹp trong tay Đường Phong, tràn đầy cám dỗ. Ánh trắng như tuyết và hình dáng gợi cảm đều thật tuyệt vời. Hơn nữa, Đường Phong còn hưng phấn như vậy, bởi vì vừa mới chiếm được mẹ mình, hắn thật sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể bà!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 - Chương 220

Bị kích thích bởi những lời nói đáng xấu hổ của con trai, và hơn thế nữa là việc con trai bà chơi đùa với ngực mình, mẹ Văn Bí Vân ngay lập tức xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần và rên rỉ sung sướng. Sau đó, bà trừng mắt nhìn con trai mình, nói: "Con trai hư, ai nói mẹ muốn con đụ mẹ? Con, con thật cứng cỏi, con biết bắt nạt mẹ. Con từng thèm muốn mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng con cũng có được mẹ. Sau khi quan hệ với mẹ, con không biết phải cảm thấy có lỗi với mẹ như thế nào!"

"Không thể nào, con trai rất yêu mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ thật sự không muốn con trai đụ mẹ sao?"

Đường Phong trìu mến nói, nhưng sau đó lại cười tà ác. Bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ dùng rất nhiều lực, con cặc đang ấn sâu vào âm hộ mẹ bị rút ra rồi đưa mạnh vào một tiếng bốp. Lúc này, Đường Phong vốn rất muốn trêu chọc mẹ cô đã giật mạnh con cặc của mình, đâm vào âm đạo của mẹ cô với tốc độ cực nhanh! 

Trong phút chốc, mẹ Ôn Bi Vân càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn, do dự một lát rồi hét lớn! 

"Uuuuuuuu, con hư, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah ah, mạnh quá, nhanh quá, uh uh uh, đừng, đừng mạnh quá, mẹ chịu không nổi, ah ah ồ ồ ồ ồ, sướng quá, mẹ sướng quá. Ngay khi trải nghiệm loại tình yêu này, tôi đã nếm trải sức ảnh hưởng mạnh mẽ từ con trai mình, uh uh uh, mẹ bị con đập chết rồi, Con trai, không, đừng mạnh mẽ thế, ồ ồ ồ, ồ, ồ, Nó sâu quá, xuyên vào bụng mẹ rồi con ơi, dừng lại đi, ôi ôi ôi, ôi ôi, thoải mái quá, thoải mái quá con ơi, mẹ thích bị con đụ, mẹ thích con trai địt mẹ nhất, làm mẹ, con trai, dừng lại đi, dữ quá, mẹ chịu không nổi...!”

Mẹ hét lên điên cuồng. Dưới đòn tấn công nhanh chóng của Đường Phong, toàn bộ cơ thể cô giống như một chiếc thuyền buồm nhỏ trong cơn sóng thần. Cô hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cơ thể cô bị con cặc của Đường Phong giật tới giật lui, cô bắt đầu run rẩy. Ngay cả bộ ngực đầy đặn bị đứa con hư Đường Phong nắm lấy cũng vẫn run rẩy!

"Mẹ ơi, khi con trai làm vậy mẹ có đẹp không...?"

Đường Phong cười dâm đãng, con cặc to lớn vẫn đang thọc vào âm hộ của mẹ cô. Người mẹ đụ cô lắc lư cặp mông xinh đẹp của cô một cách quyến rũ, phục vụ cho sự va chạm của con trai, cái miệng hồng hào ướt đẫm nước bọt, trông cực kỳ dâm đãng. Cô rên rỉ, đôi mắt choáng váng vì chết tiệt, và cô đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này trong sự bàng hoàng!

"Pfft, pfft, pfft...!"

Tiếng con trai cưỡng hiếp mẹ lồn vang vọng khắp phòng. Lúc này, người mẹ đang tận hưởng niềm vui nhục dục vô song trong việc cưỡng hiếp hai mẹ con. Cô chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Cuối cùng sau khi bị con trai chiếm hữu, cô cũng nhận ra nỗi ám ảnh và lòng tham của con trai đối với cơ thể mẹ mình. Mức độ tham lam, vào lúc này, đôi mắt ẩm ướt của bà quét qua đôi má bị ám ảnh của con trai, bà không khỏi ngượng ngùng. Nhìn con trai mình, cô ước gì mình có thể nhét cặc của nó vào âm hộ của mình mọi lúc và tự đụ mình như thế này mãi mãi. Mẹ cô cảm thấy vừa vui vừa vô cùng hài lòng! 

"Hừ, ôi, con trai, mẹ chịu không nổi nữa rồi, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, dừng lại, dừng lại, để mẹ nghỉ ngơi đi, con cặc của con, ừ, ừ, mạnh quá, con mèo nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa!"

Mặc dù bị con trai làm tình khiến cô tưởng như muốn lên thiên đường, nhưng mẹ cô, Ôn Bi Vân, trong hai mươi năm qua chỉ quan hệ tình dục vài lần, mỗi lần đều rất ngắn ngủi. Lúc này, bà đã trao toàn bộ tâm trí cho con trai mình, lần đầu tiên bà nhanh chóng bị đánh bại khi được hưởng tác động và khoái cảm nhanh chóng như vậy! 

Đôi cánh tay hồng hào giơ lên ​​ôm chặt con trai, hai chân cô từ từ quấn quanh eo con trai. Mẹ Ôn Bi Vân theo bản năng ôm chặt thân thể con trai, ngăn cản con trai cưỡng hiếp âm hộ của mình quá mạnh để mẹ có thể thở phào! 

"Mẹ, hương vị của mẹ là đẹp nhất. Con trai của con thích nhất đụ con mèo nhỏ của mẹ, cuối cùng nó cũng làm được, nhất định phải chiếm hữu nó một cách mãnh liệt, dùng tinh dịch của nó lấp đầy tử cung của mẹ!"

Mặc dù Đường Phong được mẹ bao bọc và tốc độ đâm chậm lại nhưng anh vẫn di chuyển con cặc của mình, đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô, đụ cơ thể cô, tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ chật hẹp. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bạn phải biết rằng người mà anh ấy đang làm tình lúc này chính là mẹ ruột của anh ấy. Mỗi lần đút vào âm hộ của mẹ, Đường Phong lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm xúc cấm kỵ mãnh liệt, khiến anh càng ngày càng bị ám ảnh! 

"Uh-huh, đẹp quá, ồ-ồ, con trai, thoải mái quá, ừ, đụ mẹ từ từ như thế này đi, mẹ thích thú lắm, ừ, con ngoan, con biết cách đụ mẹ của mình, nhưng, đụ mẹ con sướng quá, con trai, đợi đã, Khi mẹ đã quen với con cặc to của con trai, mẹ phải để con trai bà đụ mẹ thật mạnh, được không? Con trai, đến và nếm thử âm hộ của mẹ đi, con khốn, con tham lam quá, Con không biết mẹ con vẫn đang đợi con sao? Chỉ biết rằng con đã chán ngấy việc ở trong âm hộ của mẹ rồi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nghe mẹ nói xong, Đường Phong không khỏi hưng phấn nói: "Mẹ, con trai của con muốn mẹ nó mang thai con trai của nó, còn muốn mẹ ruột của con sinh cho nó một đống đứa con!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, để mẹ ngươi sinh con cho ngươi, mẹ, thật kỳ lạ là mẹ ngươi không biết xấu hổ chết đi được, con trai, ồ ồ ồ, ừ, mẹ thoải mái quá, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ, mẹ sắp bay, mẹ lại sắp bay, ừ ừ, cảm giác thật sướng! Nhanh lên, lần này nhanh chóng kết thúc, nếu không ngươi phải hành hạ mẹ ngươi đến chết, tiểu quỷ nhỏ này!"

Đôi mắt quyến rũ của mẹ Văn Bí Vân hơi đảo qua, trong lòng tràn đầy cảm giác ám ảnh sau khi bị con trai làm tình. Cô ôm cổ con trai, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào lộ ra niềm vui vô tận. Nỗi ám ảnh của con trai đối với cô, mặc dù cô nói có vẻ rất kỳ lạ nhưng chỉ có cô là người hiểu được niềm vui trong lòng cô. Là phụ nữ, chẳng phải người đàn ông thích cô ấy sẽ luôn yêu cô ấy sao? 

Nhìn nam nhân nhỏ bé đang vùng vẫy muốn đụ mình, mẹ Ôn Bi Vân đột nhiên cảm thấy mẹ mình bị nhồi nhét! 

Cũng giống như lỗ mật của cô lúc này, nó sưng tấy lên vì bị con cặc của con trai cô đâm sâu! 

Pfft...

Con cặc của con trai ông vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Đường Phong càng hưng phấn hơn khi mẹ anh nói vậy. Đường Phong cảm thấy máu sôi lên, anh đụ mẹ mình càng mạnh mẽ hơn! 

Huhuhu...

Cú sốc mạnh lan khắp thi thể hai mẹ con. Đường Phong dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhào nặn đẩy vào, khiến âm hộ nhỏ của mẹ không ngừng chảy ra tinh dịch, bắn tung tóe khắp nơi, đặc biệt là tấm ga trắng dưới mông đã ướt từ lâu!

Đường Phong trong lòng hưng phấn, dùng sức xoa mông mẹ, sau đó càng hưng phấn đặt mẹ xuống giường. Lúc này mẹ cô, Ôn Bi Vân cũng hợp tác buông tay cô ra, nằm ngửa, mờ mịt nhìn con trai, đón con cặc to lớn của con trai lao nhanh vào trong âm đạo của cô!

Bang bang bang...

Con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ anh, cơ thể của Đường Phong cũng đâm vào giữa hai chân của bà. Một âm thanh dâm đãng vang lên. Đặc biệt ở lần va chạm mạnh mẽ này, Đường Phong hưng phấn trèo xuống, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. Đột nhiên, mẹ anh rên rỉ để chào đón con trai mình. Nụ hôn của con trai, trong khoảnh khắc dung hợp như vậy, cô, người đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của con trai anh, cũng buông bỏ mọi dè dặt đối với con trai mình, mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, đưa vào trong miệng con trai, quấn lấy lưỡi của anh! 

Ờ-huh-huh...

Nụ hôn mãnh liệt khiến cả hai cùng mút lấy miệng nhau. Hai mẹ con nếm thử mùi vị của nhau, hơi thở nồng nàn phả vào mặt nhau, nhột nhột nhưng lại càng thoải mái hơn! 

Phổ Trí Phổ Trí...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 221 Hoa Mẫu Thân Đẹp Nở 8

Trong nụ hôn, cậu con trai càng di chuyển mông nhiều hơn, thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Bà mẹ phấn khích không khỏi giật giật cặp mông xinh đẹp khi con trai ngoại tình để đáp trả ảnh hưởng của con trai. Thân hình mảnh mai của cô cũng hơi vặn vẹo, trông vô cùng hạnh phúc!

"Huhu...Mẹ...!"

Hôn nhau hồi lâu, khi hai người gần như ngạt thở, Đường Phong mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Đột nhiên, giữa môi hai mẹ con có một sợi bạc nối vào, nước dãi chảy ra càng thêm dâm đãng. Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt yêu thương sâu sắc, tiếng thì thầm của con trai khiến trái tim người mẹ rộng mở, bà không nhịn được mà kẹp chặt hai chân quanh eo con trai, duỗi thẳng eo, nghiêng cái mông xinh đẹp lên trên và nói với giọng điệu khêu gợi: "Con trai, đi đụ mẹ đi. Con không thích đụ mẹ ruột của con sao? Mẹ đã là của con rồi. Nào, để nó tận hưởng cặc của con trai nó và để nó lên đỉnh!"

Theo lời mẹ nói, Đường Phong trong mắt đột nhiên nóng lên. Thở hổn hển, anh di chuyển vòng eo của mình, hung hăng đưa vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ bà thật mạnh! 

Phồng phập phồng...

"Ồ ồ ồ ồ, con trai, cảm giác sướng quá, nhanh hơn, nhanh hơn, bây giờ nó thuộc về mẹ và con, mẹ là của con, tất cả là của con, cứ để mẹ xuất tinh cho đến khi cao trào, mẹ rất thích cảm giác được con trai đụ, uh uh uh, để mẹ thấy thoải mái, cùng vui vẻ nhé, mẹ muốn tinh dịch của con trai, mẹ muốn mang thai một đứa con cho con trai, uh uh uh, con trai, cảm giác thật tuyệt!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Mẹ Văn Bí Vân đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể mình và không thể chịu đựng được nữa nên để con trai đụ mình một cách thoải mái như vậy. Cô muốn tận hưởng trọn vẹn đỉnh cao của cuộc ngoại tình mẹ con một lần nữa, nhưng cô cũng hiểu rằng chỉ khi con trai hài lòng thì cô mới buông tay. Suy cho cùng, con trai bà đã phát điên muốn sở hữu bà trong nhiều năm. Một khi ham muốn chiếm hữu này bộc phát, con trai cô sẽ không rời khỏi lồn cô cho đến khi anh thỏa mãn! 

"Fufufu...puchipuchi...!"

Hơi thở dồn dập và âm thanh con cặc khổng lồ của con trai đang đút vào âm hộ của cô, cùng vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân càng thêm quyến rũ. Lần đầu tiên bà ta chủ động thọc vào cặp mông xinh đẹp của mình và cùng con trai mình cưỡng hiếp nhau! 

"Ư-huh, con trai, con trai là nhất, nó biết cách đụ mẹ tôi nhất, con trai, con ruột, đụ mẹ tôi, ừ-huh, ừ-huh, sướng quá, cuối cùng mẹ cũng có con làm mẹ rồi, mẹ ơi, mẹ sắp cao trào vì con rồi, à-huh, sướng quá, ôi ôi con trai, tăng tốc lên, mẹ sắp bay, bay...!"

Đường Phong đột nhiên nhận thấy âm đạo của mẹ mình đột nhiên co thắt, dương vật của hắn đột nhiên bị mắc kẹt. Lúc này, âm đạo co giật như đang quay cuồng và có cảm giác co giật nhẹ. Đường Phong vốn đã từng trải qua chuyện này, biết mẹ mình sắp đạt đến cao trào vào lúc này, không khỏi hưng phấn, đột nhiên đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ. Làm điểm tựa, Đường Phong lắc mông điên cuồng. Quá phấn khích, con cặc to lớn của anh nhanh chóng thọc vào âm đạo của mẹ, lần nào cũng mang theo thành thịt âm đạo hồng hào của mẹ! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Phong có cảm giác muốn xuất tinh, chủ yếu là do âm đạo của mẹ anh quá tốt. Nó không chỉ có thể tự mình giữ con gà trống mà còn có thể quấn quanh toàn bộ cơ thể, và nó còn có thể xoay như một hình xoắn ốc. Đường Phong bị kích thích đến mức không còn chút cảm xúc nào bị đè nén nữa. Khi anh đụ mẹ mình, anh thích nhất là đạt cực khoái với bà, sau đó xuất tinh vào bụng mẹ!

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá, có thể xoay được. Mẹ đi thôi. Con trai con nói muốn đạt cực khoái với mẹ, toàn bộ tinh trùng sẽ xuất vào tử cung mẹ. Mẹ ơi, mang thai đứa con của con trai mẹ đi!"

Đường Phong giận dữ gầm lên, con gà trống càng nhanh hơn, âm thanh đẩy không ngừng. Cuối cùng, sau hàng chục đòn tấn công chớp nhoáng, mẹ hét lên và bất ngờ đứng dậy. Sau một khắc, toàn thân kịch liệt co giật!

"Con ơi, mẹ ở đây...!"

"Mẹ ơi, con trai con cũng ở đây, mẹ đi đây, xuất tinh vào mẹ ruột của con...!"

Phồng phập phồng...

Hai mẹ con cùng nhau lên đỉnh. Tinh dịch của mẹ đổ vào cặc con trai, tinh dịch của con trai tràn vào tử cung mẹ một cách đặc sệt. Tử cung vốn đã chứa tinh dịch của con trai cô ngay lập tức được lấp đầy trở lại. Nơi sự sống được sinh ra đã tràn đầy tinh dịch của Đường Phong! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nó đang đến. Toàn bộ sự xuất tinh của con trai tôi đã vào trong bụng mẹ ruột của tôi, ô ô, bà ấy sẽ mang thai...!"

Cảm nhận được sự tác động dữ dội của con trai trong bụng mình, mẹ Ninh đột nhiên run rẩy dữ dội. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu vui mừng. Cô hơi ngả người về phía sau nhưng chân cô lại bị kích thích bởi sự kích thích nóng bỏng. Đôi chân xinh đẹp của cô khóa chặt eo con trai, để con trai tiến vào phần sâu nhất trong bụng cô! 

Tận hưởng tác động của việc được cảm nhận! 

Huhu...

Hơi thở dồn dập của bà khiến thân hình bà càng lớn hơn, áp vào ngực con trai, lẩm bẩm mê đắm! 

“Mẹ, mẹ ruột của con, mang thai và sinh con cho con đi!”

Đường Phong cũng lẩm bẩm nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, hai tay đặt trên cơ thể đỏ bừng của mẹ, để mẹ có thể tận hưởng khoái cảm yêu đương nhiều hơn! 

Anh cầm lấy trong tay, nhẹ nhàng đùa giỡn, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, nhẹ nhàng mút lấy, làm dịu đi cơn sốc trong cơ thể cô. Tuy nhiên, nó vẫn ở bên trong cô, ép vào tử cung khiến cô khẽ run lên! 

"Con trai, thật đẹp... Thật sự là đẹp... Hóa ra để cho người đàn ông mình yêu đụ mình, thỏa mãn với thân thể của mình thì thật là tuyệt vời!"

Giọng nói thì thầm khiến khuôn mặt đỏ bừng của mẹ càng thêm dữ tợn. Bà nhìn con trai với ánh mắt đảo quanh, không khỏi đưa tay chạm vào đôi má tuấn tú của con trai, dịu dàng nói: “Con trai, cảm ơn con... Cảm ơn con đã cho mẹ cảm nhận được vẻ đẹp mạnh mẽ này, cảm ơn con đã biến mẹ con thành một người phụ nữ hoàn chỉnh! Nếu có thể, mẹ con sẽ mang thai cho con trai bà một đứa con, đứa con thuộc về mẹ con và con ruột của con!”

"Mẹ ơi, mẹ tốt...!"

Tiếng mẹ thì thầm cùng niềm khao khát hạnh phúc khiến trái tim người con khẽ rung động. Anh không khỏi trìu mến gọi mẹ, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, hôn mẹ!

"Ờ ờ...!"

Hương vị ngọt ngào đọng lại giữa hai mẹ con khiến cả hai mẹ con vô cùng hạnh phúc. Một lúc sau, cậu con trai mới buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. Lúc này, người mẹ đột nhiên xấu hổ nhẹ nhàng đẩy con trai mình ra, nói: "Con, nếu con vẫn không rời khỏi cơ thể mẹ, mẹ đã hài lòng rồi, sau này mẹ có thể yêu con trai mình lần nữa, được không?"

"Mẹ yêu, mẹ tốt của con, con trai của con không nỡ lấy ra!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng cậu con trai không khỏi run lên, bộ dáng cực kỳ mê mẩn. Cậu không thể không nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu chơi với nó. Anh nắm lấy chiếc màu đỏ trong tay và nhẹ nhàng vặn nó. Đột nhiên, mụ mụ tức giận khẽ run lên, không khỏi ồ một tiếng, vô cùng xấu hổ. Anh đưa tay ra nắm lấy ngón tay của con trai đang đùa giỡn với mình, tức giận nói: "Đi, mau rút nó ra khỏi người mẹ đi. Thứ xấu xa đó đã giết chết mẹ rồi. Nó nói rằng mẹ bây giờ là của con, sau này con vẫn sẽ yêu con. Khi thời cơ đến, mẹ sẽ cho con muốn làm gì thì làm!"

Người mẹ trao cho con trai vẻ ngoài quyến rũ. Ánh mắt quyến rũ của cô khiến Đường Phong càng thêm say mê mẹ mình. Mặc dù cưỡng hiếp mẹ mình đến cực khoái hai lần nhưng Đường Phong vẫn có chút bất mãn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và lẩm bẩm một cách mơ màng. : "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ biết con trai mẹ luôn mong muốn mẹ như vậy mà. Bây giờ cuối cùng nó đã hoàn toàn chiếm hữu mẹ. Làm sao con có thể hài lòng nhanh như vậy? Mẹ ơi, để con trai mẹ làm một lần, chỉ một lần thôi thì sao?"

Đường Phong nhìn mẹ một cách khao khát, nhịn không được đưa con cặc còn to lớn của mình vào trong lồn mẹ cô. Con cặc dày cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của mẹ cô, quy đầu của hố lửa đập vào tử cung của mẹ cô. Hơi thở của mẹ cô đột nhiên đình trệ khi đụ cô, như thể toàn bộ cơ thể cô sắp bị con trai mình đụ lần nữa, trong lòng cô càng ngày càng mong manh!

Nhìn thấy con trai say mê mình như vậy, với tư cách là người phụ nữ và người phụ nữ của con trai mình, bà tự nhiên rất vui mừng. Bằng cách này, cô chắc chắn sẽ thu hút được con trai mình hơn. Tuy nhiên, với tư cách là người mẹ, con trai bà đã xâm nhập vào cơ thể bà và cưỡng hiếp bừa bãi âm đạo của mẹ bà. Cô chắc chắn cảm thấy xấu hổ trong lòng. Nhìn thấy con trai còn chưa thỏa mãn, trong lúc nhất thời bà cảm thấy xấu hổ, tức giận và bất lực! 

"Con trai, con có thể cho mẹ con thở một hơi được không? Con, mẹ con chơi cùng lúc trước đã đạt cực khoái mấy lần, sau đó bị con chọc ghẹo không nhịn được mà trao cơ thể của mình cho con, để con đi vào trong cơ thể mẹ. Con giống như một con bê con, con địt mẹ nó đến cực khoái hai lần nữa. Mẹ làm hết lần này đến lần khác, có hơi quá đáng, để mẹ thở một hơi. Nếu mẹ vẫn muốn, mẹ cứ thỏa mãn con đi!"

Mẹ Văn Bí Vân trong lòng bất lực, nhưng bà phát hiện ra mình thực sự bị ám ảnh bởi niềm vui được làm tình với con cặc lớn của con trai mình. Chưa kể đã lâu không gặp người đàn ông của mình, vấn đề thể chất của cô căn bản không giải quyết được. Chính những thay đổi của con trai trong giai đoạn này đã khiến bà, với tư cách một người mẹ, luôn muốn kéo mình vào vực thẳm loạn luân mẹ con. Trong lúc giằng co và trêu chọc như vậy, cơ thể cô đã tích tụ quá nhiều ham muốn do con trai kích động. Một khi nó được phát hành vào thời điểm này, nó giống như một trận lũ lụt. Cô không thể kiểm soát nó. Bà còn muốn dùng con cặc to của con trai để cưỡng hiếp mẹ mình. Sự kích thích loạn luân mẹ con thực sự khiến cô khó có thể cưỡng lại!

Hơn nữa, với tư cách là một người phụ nữ giờ đã trở thành con trai, cô ấy sẽ không còn quan hệ với những người đàn ông khác nữa. Từ giờ trở đi cô sẽ sống với con trai mình. Nếu có con trai, cô ấy vẫn có thể được dùng làm chồng. Trong lòng cô nhất thời có cảm giác thắt lại lạ thường, nhưng khi hai mẹ con hòa vào nhau, cách cô nhìn con trai càng ngày càng dịu dàng, thay đổi càng ngày càng lớn! 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy thực sự yêu con trai mình!

"Mẹ... mẹ nói thật đấy à? Mẹ nghỉ ngơi đi, lát nữa để con trai mẹ tiếp tục đụ mẹ?"

Đường Phong hưng phấn đến mức đưa cặc lên và đụ mẹ mình vài lần. Người mẹ bắt đầu rên rỉ, ngượng ngùng trừng mắt nhìn con trai, sau đó không khỏi xấu hổ cười: "Được rồi, mẹ là người phụ nữ của con. Con là một đứa con hư muốn đụ mẹ. Là người phụ nữ của con, sao có thể không nghe lời chồng của con trai quý giá của mẹ? Để mẹ thở một hơi, mẹ sẽ đụ con sau này...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 222 Vịt Quan Tắm Cùng Bà Mẹ Xinh Đẹp

"Hoàn toàn bị đẩy tới mụ mụ, miêu tả tình huống trong nhà cũng đã kết thúc. Bắt đầu từ bộ tiếp theo, sẽ không vĩnh viễn thuần túy khiêu dâm, cốt truyện sẽ được bổ sung thêm, nội dung tiếp theo có thể sẽ thay đổi rất nhiều, hy vọng đến lúc đó mọi người sẽ thích!" 》

Đường Phong ôm mẹ, nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Đối mặt với người mẹ xinh đẹp của mình, Đường Phong không khỏi muốn. Tuy nhiên, khi tay anh vừa chạm vào bộ ngực ngọc của mẹ, anh thấy mẹ nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó đưa tay ra mở bàn tay của con trai ra và nói: "Tôi biết cách ức hiếp mẹ, chỉ là tôi thèm ăn của mẹ, bà không hài lòng. Bà đã bị con đụ đến cực khoái mấy lần. Mẹ sẽ không thể chịu đựng được như thế này!"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Nhìn thấy mẹ con không nhịn được. Mẹ ơi, đưa cho con đi!" Đường Phong vừa nói vừa muốn lao vào ngươi! 

Người mẹ cười nịnh nọt, đẩy con trai ra, nói: "Được rồi, lát nữa mẹ muốn đưa cho con, nhưng bây giờ người mẹ đầy mồ hôi, cảm thấy khó chịu. Con đi tắm trước đi, lát nữa mẹ sẽ cho con!"

Nói xong, Ôn Bi Vân ngượng ngùng bò xuống giường, xoay hông xinh đẹp đến tủ quần áo, tìm một bộ đồ lót mặc vào rồi muốn đi vệ sinh. Tuy nhiên, đối mặt với một người mẹ quyến rũ như vậy, Đường Phong nghĩ tới cảnh tượng tuyệt đẹp chờ mẹ tắm, trong lòng không khỏi hưng phấn nói: "Mẹ, con cùng tắm với mẹ, chúng ta tắm quýt đi!"

Mẹ Văn Bí Vân đang định phản đối, nhưng Đường Phong đã nhếch mép cười bế mẹ lên, đi vào phòng tắm trong lúc mẹ đang cảm thán! 

Trong phòng tắm, mẹ Văn Bí Vân xinh đẹp tuyệt trần, dáng người yêu kiều, chỉ mặc bộ đồ lót ren màu trắng. Thân hình cao quý với làn da trong trẻo và dịu dàng của cô đứng cao trong phòng tắm. Đột nhiên, khung cảnh vô tận và mùi thơm của thịt tràn ngập. 

Mái tóc bồng bềnh của cô ấy mềm mại và sáng sủa như sa tanh đen cao cấp, khuôn mặt duyên dáng có đường nét rõ ràng, đôi mắt đầy sao và đôi môi đỏ mọng hợp với làn da trắng hồng sen, dáng người bắt mắt như những đỉnh núi xinh đẹp. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ đó, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, linh hoạt và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc cao chót vót trắng trẻo và thanh tú dưới đôi vai tròn thơm với hương thơm ấm áp và mịn màng, hai quả anh đào tươi và săn chắc đó điểm xuyết trên bộ ngực ngọc; Điều đó không có Phần bụng dưới mịn màng với một chút mỡ thừa và vực thẳm không đáy khiến máu chảy dồn dập, cám dỗ người ta phạm tội. Ngoài ra, đám cỏ giữa hai chân nhấp nhô ra vào, mơ hồ lộ ra một chút vẻ quyến rũ bí ẩn, làm tăng thêm sức hấp dẫn của tâm hồn rất nhiều. 

Đường Phong dâm đãng không nhịn được ôm mẹ, cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm quýt. 

Anh đi tới trước mặt mẹ mình, Ôn Bi Vân, cười nham hiểm nói: "Mẹ, lại đây, con trai giúp mẹ bôi sữa tắm."

Không đợi cô phản ứng, Đường Phong bắt đầu cẩn thận bôi lên người mỹ nhân xinh đẹp này. 

Mẹ Văn Bí Vân xấu hổ chấp nhận sự cọ xát vô đạo đức của Đường Phong. Đường Phong lợi dụng bôi sữa tắm cho cô không bỏ xuống, vuốt ve làn da mịn màng thanh tú của mỹ nhân quyến rũ này. Anh trêu chọc cô đầy đặn và mềm mại như ngọc. Bộ ngực và đôi má đỏ hồng nhỏ nhắn dễ thương vuốt ve chiếc eo thon của cô, lướt qua chiếc bụng trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông tròn trịa và thanh tú của cô rồi quay người lại, thậm chí không buông tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô. 

Đường Phong khắp nơi trêu chọc, trêu chọc mỹ nữ quyến rũ trong vòng tay cô, đến mức cô thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Con trai, đừng trêu mẹ như vậy, con vừa ăn thịt mẹ rồi mà còn tham lam như vậy."

"Mẹ đẹp quá. Con yêu mẹ nhất. Con không khỏi nhìn mẹ. Thân hình của mẹ hấp dẫn con hơn bất cứ thứ gì..."

Mẹ Văn Bí Vân ngượng ngùng nói: “Con nhỏ vô lại này biết nói lời tử tế để làm mẹ vui, nhưng con vẫn tham lam thân thể của mẹ…”

Ngoại hình xinh đẹp của mẹ anh khiến Đường Phong say đắm ôm lấy mẹ anh, Ôn Bi Vân và bắt đầu hôn bà say đắm. Bàn tay ngọc của mẹ cô, Văn Bi Vân, nhẹ nhàng chơi đùa với cặc của Đường Phong. Đường Phong nhân cơ hội nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong nước của mẹ cô, Ôn Bi Vân, tưởng tượng núm vú cao thẳng hồng hào dưới dây buộc của mẹ, lắc lư theo tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Vu Lan.

Toàn thân mẹ Văn Bí Vân toát ra sự cám dỗ vô tận. Cô ấy đầy đặn, sáng bóng và đàn hồi. Tóc cô được chải gọn gàng phía sau và buộc thành búi gọn gàng. Thân hình cô ấy vừa lồi vừa lõm, cánh tay mịn màng như ngọc sen không rỉ ra khỏi bùn. Cổ nàng tròn và dài, ấm áp như tuyết, tràn đầy cám dỗ tuyệt vời.

Mẹ Văn Bí Vân có đôi lông mày liễu và đôi môi anh đào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, mái tóc mây và làn da trắng như tuyết; Một đôi đùi trắng như tuyết, sáng sủa, thon dài và cân đối từ từ đung đưa trong nước bể tắm, giống như nàng tiên cá đang bơi từ trên trời xuống. 

Lúc này, Đường Phong cũng chú ý tới núm vú của mẹ hắn Ôn Bỉ Vân đã cương cứng, liền đẩy áo lót ren lên. Qua lớp ren mỏng và chật, anh có thể thấy rõ núm vú của mẹ Văn Bi Vân giống như hai quả nho nhỏ sưng tấy. 

Tấm ren ướt sũng không tiết lộ gì về góc nhìn của mẹ Ôn Bi Vân: xương mu nhô cao và đường nét phồng lên của cánh hoa đều lộ rõ. 

Đường Phong cảm thấy nước miếng của mình tăng lên rất nhiều, dương vật cũng sưng lên. Đường Phong không khỏi nhìn thân hình mỹ nữ xinh đẹp của mẫu thân Ôn Bi Vân với đôi mắt tràn đầy ý thức tình dục. 

Mẹ Văn Bí Vân nắm lấy huyết mạch của Đường Phong, oán giận nói: "Con trai hư, con lại nghĩ lung tung nữa à?"

“Ha ha, mẹ, mẹ đẹp quá, con không kiềm chế được.”

“Con trai hư, con lúc nào cũng dán ánh mắt dâm đãng vào ta.”

Mẹ Ôn Bi Vân nịnh nọt nói, những hòn bi căng đầy trên ngực theo hơi thở của bà phập phồng, vẻ đẹp đẹp đến mức có thể giết chết ai đó. 

Đường Phong vừa nhìn thấy cặp đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót trên ngực mẫu thân Ôn Bi Vân, bộ ngực run rẩy căng đầy có thể nắm bắt, đầy đặn mà săn chắc, hắn không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Anh dâm đãng đến mức hôn lên mái tóc ướt thơm ngát của cô, để những đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô mềm mại dính vào ngực anh, dùng tay vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Mẹ Văn Bí Vân chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang lao về phía mình. Cô không khỏi rên rỉ, rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh và thở dốc. 

Đường Phong ôm cô trong nước, cảm nhận được làn da mềm mại đầy đặn của mẹ Ôn Bi Vân áp vào ngực mình và phần thân dưới sưng tấy. Cô hơi vặn vẹo, Đường Phong lập tức cảm thấy bụng dưới có hơi ấm dâng lên. 

Anh ôm cô, dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve lưng cô, sau đó vô tình trượt xuống, ấn vào cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ anh, Ôn Bi Vân, nhẹ nhàng bóp. 

Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng đường viền quần của cô! 

Tim anh lỡ một nhịp. 

"Con trai hư, nhìn bộ dạng lo lắng của con. Mẹ đến rồi, sao con có thể chạy trốn được?"

Không hề đề phòng, mẫu thân Ôn Bi Vân ngượng ngùng cầm một nắm tay màu hồng đập vào người Đường Phong, bộc lộ sự bất mãn. 

"Mẹ ơi, cơ thể của mẹ là điểm hấp dẫn nhất đối với con trai mẹ. Được con trai chơi đùa có thú vị không?"

Mẹ Văn Bí Vân trợn mắt nhìn con trai mình. Một đôi ngực áp vào ngực Đường Phong. Cảm giác kỳ lạ khiến cặc anh lập tức giãn ra và cứng lại. Nó chạm vào bộ phận mu đang phồng lên của mẹ Ôn Bi Vân dưới bụng, khiến nó lại cảm thấy thoải mái và cương cứng. 

Mẹ Văn Bí Vân đã nhận thấy sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của Đường Phong, nhưng bà không thể rút lui và buộc phải để con quái vật của mình bám vào phần thân dưới phồng lên của anh. 

Dưới vẻ gợi cảm tuyệt vời này, Đường Phong không khỏi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô, Văn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bí Vân cảm động trước nét nam tính của con trai mình. 

Đường Phong trượt tay từ vòng eo thon thả đến những đường cong phồng lên của cô, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông tròn trịa của cô, khiến phần da thịt mềm mại dưới bụng mẹ cô và vật cương cứng của anh dính vào nhau qua nhiều lớp vải. 

Đường Phong không còn khống chế được dục vọng trong lòng, muốn nhân cơ hội chạm vào vùng cấm nữ của mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bí Vân xấu hổ đến mức bỏ cuộc chơi của con trai và quan hệ tình dục với nó trong phòng tắm. Cô không thể buông tay nên đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. 

Đường Phong cũng nhếch mép cười theo anh ra ngoài, nhìn mẹ anh quấn khăn tắm. Bờ vai tròn trịa và cặp đùi trắng nõn của mẹ cô đều lộ ra ngoài. 

Sau khi được nước làm ẩm, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô trở nên thanh tú không tì vết như bông dâm bụt nước. Mái tóc đen mềm mại buông xuống một bên khuôn mặt, trên đó có những giọt nước đọng lại, khiến cô càng xinh đẹp hơn và làn da rạng rỡ như tuyết. 

Thân hình nữ nhân còn hoàn hảo hơn cả sao Kim, cùng với mẹ Ôn Bi Vân xinh đẹp như tiên, cộng thêm lúm đồng tiền cao quý, tao nhã như thánh nữ với nét duyên dáng e lệ và quyến rũ, khiến Dingding muốn điên cuồng ấn vẻ đẹp tựa tiên nữ này xuống dưới háng, tàn phá, hãm hiếp và chinh phục cô. 

Đường Phong cười quyến rũ, đi về phía cô. Mẹ cô, Ôn Bích Vân, áp sát vào Đường Phong, nhiệt tình nhún vai. 

Đường Phong cảm thấy trong lồng ngực dâng lên một cảm giác đẹp đẽ khó tả.

Sự vặn vẹo nhiệt tình của mẹ Văn Bí Vân đã đẩy mảnh áo ngực vải nhỏ trên ngực ra khỏi vị trí ban đầu. Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và săn chắc của cô giờ đây trần trụi trước bộ ngực rắn chắc của Đường Phong.

Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân giả vờ bất cẩn, khăn tắm của bà không vâng lời mở ra, để lộ một mảng lớn làn da trắng như tuyết dưới cổ trước mắt Đường Phong. Mẹ Văn Bí Vân trước mặt chỉ mặc đồ ren, bộ ngực trắng nõn đầy đặn được nâng đỡ bởi lớp ren trong suốt, làm nổi bật khe ngực trắng nõn xinh đẹp của bà. 

Cái bụng phẳng nhìn khá mịn màng, cặp mông tròn trịa ở điểm giao nhau của cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, đũng quần ren thậm chí không che được lông mu của mẹ Ôn Bi Vân, dưới háng có một vùng đen huyền huyền ảo, cặp đùi thon dài trắng như tuyết thẳng tắp rơi xuống bàn chân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 223 Hương vị sâu sắc của người mẹ xinh đẹp

Đường Phong quay đầu lại nhìn vẻ đẹp vô biên. Anh thấy mình hơi run rẩy, phần thân dưới lại càng sưng tấy hơn. 

"Mẹ, mẹ đang dụ dỗ con phải không?"

Đường Phong vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ cô, Ôn Bi Vân, mỉm cười. 

"Con trai hư, sao mẹ không cám dỗ con? Con mê mẹ như vậy, sao mẹ lại phải dụ dỗ con?"

Mẹ Văn Bí Vân đỏ mặt và buộc lại yukata của mình. 

“Mẹ ơi, con ước gì mẹ có thể ôm con con vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ, hôn lên quy đầu cứng rắn bằng khuôn miệng anh đào của mẹ, cuối cùng để con thâm nhập vào người mẹ một cách trọn vẹn, và tất cả những hạt giống dồi dào sẽ được phóng vào tử cung ấm áp của mẹ.”

Đường Phong dâm đãng nói những điều bẩn thỉu chỉ có thể nói giữa những người yêu nhau. 

"Đừng xấu hổ khi giết con trai mình."

Mẹ Ôn Bi Vân xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, sắp chảy máu. Cô nhổ nước bọt và quay đi, định phớt lờ anh. 

Sau khi tàn nhẫn vuốt ve đỉnh ngọc của mẫu thân Ôn Bi Vân đang mềm nhũn dựa vào Đường Phong, Đường Phong bế mẹ lên, bế bà đến ghế giường trong phòng tắm. Đặt cô xuống, Đường Phong đi tới đầu ghế tựa của mẹ cô, Ôn Bích Vân. Quần áo gần như trong suốt vì ướt sũng, thân hình ngọc trắng như kem hiện rõ như thể cô đang khỏa thân. Bộ ngực ngọc cao, bụng phẳng, xương mu hơi phồng và đôi chân thon dài đều lộ ra trước mắt Đường Phong.

Đường Phong quay đầu cười khúc khích: "Mẹ, thân thể của mẹ là thứ mà con trai con nhìn không bao giờ chán, đẹp quá." 

Thân hình cao và mảnh khảnh của mẹ Văn Bí Vân, cùng với khuôn mặt xinh đẹp được tôn lên bởi mái tóc dài bồng bềnh khiến bà trông như một nữ thần gợi cảm. Dưới lớp ren mỏng, cặp vú tròn cao chót vót run rẩy trước ngực Trên sóng, hai quả nho rắn chắc với phần phình ra giận dữ hiện rõ ra, dáng người cao gầy và dáng người duyên dáng khơi dậy trí tưởng tượng của người ta. Đường Phong thấy dục vọng của mình thật sự dâng cao, anh muốn đè nén cô, đẩy cô lần nữa.

“Con hư sẽ nói dối người khác?”

Mẹ Văn Bi Vân đỏ bừng mặt, quay đầu nịnh nọt mắng. 

Đường Phong lặng lẽ tiến về phía trước nửa bước, tay trái vòng qua eo thon của mẫu thân Ôn Bi Vân, ôm cả người bà vào lòng. Lòng bàn tay nóng hổi của anh cũng ấn chặt vào cái bụng phẳng lì của mẹ cô, Ôn Bi Vân. Tuy rằng giữa bọn họ có một tầng ren, nhưng Đường Phong có thể rõ ràng cảm nhận được ấm áp. Với làn da mỏng manh của mình, anh di chuyển bàn tay phải của mình xuống phía dưới đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của mẹ anh Văn Bí Vân. Anh khéo léo chạm vào đỉnh ngọc đàn hồi của mẹ mình Văn Bí Vân. Lòng bàn tay to lớn của hắn tùy ý ôm lấy bộ ngực phải nặng trĩu của mẫu thân Ôn Bi Vân, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Đứa con hư lại đến tra tấn tôi." 

Mẹ Văn Bi Vân trợn mắt nhìn con trai, muốn đánh bật bàn tay tinh nghịch của nó nhưng Đường Phong đã ngăn lại. 

Khi Đường Phong ôm lấy thân thể mềm mại và thanh tú của mẫu thân Ôn Bi Vân, từng đợt hương thơm trưởng thành bao phủ trên mặt hắn. Mẹ anh, Văn Bi Vân, thở rất quyến rũ, bộ ngực căng phồng không ngừng phập phồng...

Tất cả những điều này khiến Đường Phong vô cùng tức giận. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ mình, Ôn Bi Vân. 

Đường Phong thèm thuồng lăn lộn hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ cô, Ôn Bi Vân. Anh cũng thành công đưa lưỡi mình vào miệng cô và liếm khắp nơi. Đôi tay anh siết chặt, vuốt ve thân hình mềm mại, mịn màng và mềm mại của mẹ cô. Con cặc cương cứng của anh không ngừng ép và đẩy vào mông cô. 

Đường Phong hôn mẹ hắn, Ôn Bi Vân, cho đến khi bà tức giận đến mức cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội. 

Thân thể Ôn Bỉ Vân mẫu thân chậm rãi tản ra từng đợt hương thơm cơ thể trưởng thành. Ánh mắt Đường Phong đảo khắp cơ thể của mẹ Ôn Bi Vân, đặc biệt là cặp ngực ngọc bích đầy đặn, săn chắc, trắng như tuyết và nụ hoa nhô ra của mẹ Ôn Bi Vân, mặc dù có ren trên người nhưng vẫn lờ mờ nhìn thấy, khá hấp dẫn. 

Hai đôi chân thon, tròn, co giãn, duyên dáng và dễ chịu của cô trông rất gợi cảm và tràn đầy năng lượng. 

Ngoài ra còn có khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Văn Bí Vân, cơ thể thanh tú và mịn màng như băng và làn da ngọc bích như mỡ cừu, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể, và mỗi lời nói từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà dường như đầy khiêu khích tình dục. 

Toàn thân mẹ Văn Bi Vân nóng bừng vì nụ hôn của Đường Phong, hơi thở có chút gấp gáp, cặp vú ngọc quyến rũ trên ngực phập phồng lên xuống. Cô không khỏi đỏ mặt, sương ngọc thơm trong miệng ngọc anh đào của mẹ Ôn Bi Vân đã bị Đường Phong ăn hết. Cô cứ mút một cách khát khao, giống như một nụ hôn nghẹt thở, và ngay sau đó cô thở dốc, thở hổn hển và rên rỉ. Cô giãy giụa yếu ớt, cái miệng nhỏ không nhịn được phát ra một tiếng rên đầy ham muốn: "Á... ờ... ờ... ờ..."

Đường Phong ôm chặt lấy thân thể thơm tho không xương của mẫu thân Ôn Bi Vân, dùng tốc độ nhanh như chớp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của nàng, đột kích thành công vào miệng nàng, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, đồng thời nếm hết mật hoa Yujin trong miệng. 

Mẹ Văn Bí Vân thở không ra hơi, cố gắng lắc đầu để thoát khỏi nụ hôn ướt át đến nghẹt thở của anh. 

"Ờ..."

Tấm ren mỏng như giấy không thể che đi thân hình xinh đẹp của mẫu thân Văn Bi Vân khiến Đường Phong sôi sục ham muốn: bộ ngực lộ ra một nửa, quả anh đào đỏ nhạt gần như rũ ra, một đôi chân thon dài mịn màng không tì vết lộ ra toàn bộ, cặp mông ngọc trắng hồng, tròn trịa và hơi nhô lên, sẽ thật kỳ lạ nếu Đường Phong nào không nhanh chóng cương cứng sau khi nhìn thấy huyết mạch! 

Khi Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, anh lập tức hôn lên dái tai và cái cổ hồng hào thanh tú của mẹ mình. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ tai của cô, điều này ngay lập tức khiến toàn thân mẹ cô là Văn Bí Vân trở nên yếu ớt và bà thở hổn hển liên tục. 

Đường Phong không khỏi khen ngợi: "Mẹ ơi, cái cổ hồng hào của mẹ thơm quá, da mẹ mịn quá..."

Đường Phong tùy ý cởi nút ren của mẹ hắn, Ôn Bi Vân, ren trượt xuống. A, hai đỉnh ngọc tròn trịa, trắng như tuyết, thanh tú, thơm tho và rắn chắc của mẫu thân Ôn Bi Vân hiện ra. Những đỉnh ngọc của mẹ cô, Văn Bí Vân, thật kiêu hãnh, mịn màng, đầy đặn, tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và thanh tú. Đường Phong sửng sốt một lát. Họ thực sự là tốt nhất trên thế giới! 

Mùi thơm trên cơ thể quyến rũ và gợi cảm của mẹ anh, Văn Bí Vân, xộc vào mũi anh. Thứ mà tay anh chạm vào chính là làn da mỏng manh, mịn màng, thơm tho và mỏng manh như mỡ cừu. Hơi thở hơi dồn dập của mẹ Văn Bí Vân khiến hai bộ ngực ngọc bích trắng hồng hấp dẫn trên ngực bà phập phồng, đồng thời còn có hơi thở nóng hổi từ miệng gỗ đàn hương khi bà thở ra như phong lan. 

Đường Phong hưng phấn đến mức thú tính trong anh trỗi dậy. Anh run rẩy cầm lấy một chiếc trong số đó, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên quả anh đào đỏ nhạt của mẹ anh. Anh ta nếm thử nó một cách cẩn thận, rồi dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, véo và làm biến dạng nó. 

Anh chơi với cặp vú ấn tượng của mẹ mình, Văn Bí Vân, theo nhiều cách khác nhau và với cường độ khác nhau. Anh ta thậm chí còn dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, nhấm nháp và từ từ dùng răng chà xát những quả nho nhô ra và cứng lại của cô. Anh ta thậm chí còn kiêu ngạo mút những quả nho căng mọng, nhô ra và cứng cáp của mẹ mình. Những làn hương trầm hương và kem dưỡng da lấp đầy khoang mũi của anh.

Thời gian trôi đi trong tiếng thở dài của nhau. Đường Phong không hài lòng với bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của mẹ mình, Ôn Bi Vân. Khi những đỉnh ngọc tròn trịa bị hút đến mức phồng lên nhô ra, đôi tay của anh bắt đầu đi lang thang trên cơ thể mẹ Văn Bi Vân, nhào nặn và vuốt ve. Cái bụng hơi sưng lên đến lỗ mật thánh thiện sưng tấy được bao phủ bởi lớp lông mềm mại và thon gọn. Hai môi âm hộ đầy đặn, thanh tú và ẩm ướt của mẹ Ôn Bi Vân run rẩy đóng mở, phun ra khí nóng; khe hồng ở giữa rỉ ra nước mật ong màu trắng sữa trong suốt. 

Đường Phong dùng hai tay kéo đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ hắn sang hai bên, ánh mắt dán chặt vào đôi môi mềm mại bí ẩn giữa hai chân trần như diều hâu. 

Đường Phong cẩn thận dùng ngón tay cái ấn vào vết nứt đầy nước và màu hồng, cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp các ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thịt của người phụ nữ thơm có vị ngọt thoang thoảng. Đường Phong không khỏi vùi đầu vào trong lòng mẹ Ôn Bi Vân. Nó thè cái lưỡi dày của mình nhẹ nhàng cạo và liếm hai cánh hoa căng mọng cùng những nhị hoa căng cứng của mẹ, rồi dùng miệng mút lấy thứ mật hoa trào ra. Tinh dịch trong suốt và trắng đục của mẹ anh, Văn Bí Vân, lan khắp mặt và miệng anh, làm ướt tóc trên mặt anh. 

Mẹ Văn Bí Vân có thể chịu đựng được sự khiêu khích tình dục mạnh mẽ như vậy và đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng. Làn da hồng hào của cô có màu đỏ nhạt, cơ thể không xương duyên dáng tỏa ra mùi thơm quyến rũ như thuốc kích thích tình dục. 

Bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, săn chắc và cao chót vót của mẹ Văn Bí Vân, vòng eo thon gọn duyên dáng nhưng đầy gợi cảm, cặp mông đầy đặn ấn tượng vẫn giữ được hình trái tim xinh đẹp, đây là những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể phụ nữ, trần trụi kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong. 

Khi Đường Phong nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của Yanmu, mùi hương quyến rũ của da thịt cô ấy đọng lại trong mũi anh, khiến anh như sừng sỏ, con cặc to dưới háng đã sưng cứng như sắt. 

Vì vậy, không nói một lời, hắn dang đôi chân xinh đẹp màu hồng và ngọc bích của mẫu thân Ôn Bi Vân ra, dùng quy đầu màu đỏ tím nhẹ nhàng cạo nhẹ, đánh vào khe hồng và nhụy hoa nhỏ của bà vài lần. 

Bà mẹ xinh đẹp và đỏ mặt Văn Bí Vân nhẹ nhàng thì thầm: "Con trai, đừng... đừng ở đây. Đưa con về giường và đụ mẹ đi, được không?"

Đường Phong không có lập tức dùng cặc của mình để xuyên thủng sự trong trắng của người mẹ xinh đẹp. Anh rúc đầu vào giữa hai chân cô, hút dòng mật ong trắng đục trào ra từ hũ mật ong của cô. Đầu tiên hắn dùng chiếc lưỡi rộng và thô ráp quét hai cánh hoa hồng ẩm ướt của mẫu thân Ôn Bi Vân, sau đó dùng đầu lưỡi tát, đẩy, xoay tròn và khuấy động trên đóa hoa nhỏ đang tắc nghẽn và cứng ngắc của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 224 Người mẹ xinh đẹp bằng miệng và ngực quan hệ tình dục

Mẹ Văn Bí Vân đang thở dốc, hai đỉnh tuyết trắng hồng, đầy đặn và sưng tấy trên ngực mẹ rung chuyển đến mức sáng lên như bạc và tràn ngập hương trầm. 

Hai cánh tay hồng trắng như tuyết của mẹ Ôn Bi Vân dang ra, những ngón tay thon dài màu xanh lá cây nắm lấy tay vịn hai bên giường và ghế. 

Một đôi chân thon dài màu hồng quyến rũ không ngừng duỗi ra mở ra, những ngón chân dài như ngọc trắng nõn cuộn tròn cứng ngắc. 

Mẹ Văn Bí Vân hưng phấn đến mức hưng phấn, di chuyển cặp mông gợi cảm của mình lên xuống, như muốn hợp tác với sự thâm nhập lưỡi chết người của Đường Phong, và như đang thúc giục Đường Phong tăng tốc độ di chuyển. Cô cần sự thâm nhập mãnh liệt và điên cuồng hơn. 

Mẹ Ôn Bi Vân hoàn toàn khỏa thân, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết, làn da mịn màng như tuyết, bị Đường Phong dùng sức cọ xát, bóp chặt hai bộ ngực ngọc cao mềm mại thơm tho. 

Giọng nói sảng khoái của mẹ hắn, Văn Bi Vân, khiến Đường Phong sôi sục ham muốn. 

Sau đó, tôi nhìn thấy thân hình mẹ Ôn Bi Vân uốn cong như cây cầu vòm, mông va chạm dữ dội, cùng với miệng Đường Phong siết chặt và run rẩy. Một dòng tinh dịch nóng hổi trong suốt màu trắng sữa phun ra, bắn tung tóe khắp đầu và mặt Đường Phong. 

Mùi thơm nồng nàn của mẹ Văn Bí Vân, một mỹ nhân mới nở, ngay lập tức lan tỏa khắp phòng tắm. Đường Phong như bị nhập hồn, đang bận mút ngọc lộ. Anh ta không chỉ liếm từng giọt nước mật chảy ra từ hũ mật mà còn sưu tầm hết những bức ảnh bắn tung tóe lên mặt.

Sau khi bị nhiễm bệnh, mẹ Ôn Bi Vân vẫn thở rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi hơi hé ra, luồng khí nóng thơm ngào ngạt tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng nõn nà, căng mọng và cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô đang run rẩy vì dư âm của cực khoái. 

Nhìn thấy cơ hội này, Đường Phong không thể bỏ lỡ. Anh chuyển sự chú ý sang bộ ngực cao và thẳng của mẹ mình, Văn Bí Vân. Anh rất gần với bộ ngực trong trẻo và thanh tú của mẹ mình, Ôn Bi Vân. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng ngần như chạm khắc bằng ngà voi, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế hơi run rẩy chạm vào đều khiến Đường Phong mê mẩn. 

Anh không nhịn được nữa mà ngậm một bên ngực phủ tuyết của mẹ mình là Văn Bi Vân vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay anh lại cầm một quả cầu ngọc xinh đẹp khác, hết sức xoa nắn vuốt ve, nhẹ nhàng tách ra mẹ anh, Ôn Bi Vân, người vẫn đang say sưa cực khoái. Biyun có một đôi chân trắng như tuyết hấp dẫn. Cô một tay cầm con cặc to lớn khác thường, dùng quy đầu màu đỏ tím vẫn đang phun khí nóng nhẹ nhàng trêu chọc hai cánh hoa mọng nước, hồng hào và cuống đỏ nhạt của mẹ cô. 

Chỉ sau hơn hai mươi giây, toàn bộ quy đầu lập tức thấm đẫm mật ong trắng sữa thơm lừng của mẹ Ôn Bi Vân. 

Đường Phong cầm lấy quy đầu, mở ra hai cánh hoa đang nhỏ giọt mật, lập tức cảm nhận được một cỗ lực hút từ trong hũ mật truyền ra, như đang chào đón con trai mình đến thăm lần nữa. 

Thật là một sự cám dỗ lớn lao, một sinh vật xinh đẹp như vậy, Đường Phong đã quên mất tất cả. Anh nhấc mông lên, thắt lưng chìm xuống, con cặc như súng thần công lao về phía trước, nhưng mẹ anh bất ngờ ngăn cản. 

"Con khốn nhỏ, nhẹ nhàng một chút, con không đụ mẹ trong phòng được sao? Con phải làm chuyện đó trong phòng tắm, xấu hổ quá." 

Mẹ Văn Bi Vân ngượng ngùng nói.

Đường Phong nói: "Mẹ, nhưng con không thể đợi được nữa, mẹ có thể đưa nó cho con ở đây trước, nhưng con có thể chơi với mẹ ở đây. Khi con về phòng ngủ, con không thể làm theo lời mẹ yêu cầu sao?"

"Ngươi nếu không tham lam, thì biết đủ mọi cách hành hạ mẹ mình. Kiếp trước ta đã phạm tội ác. Đời này không chỉ bị chính con trai mình cưỡng hiếp, loạn luân mà còn phải làm việc đó ở một nơi nhục nhã và nhục nhã như vậy. Tuy nhiên, sau này ta không thể để mẹ mình thực hiện những tư thế dâm ô đó...! Ôi..."

Ngay lúc mẹ anh vừa xấu hổ vừa tức giận, Đường Phong đã một tay bóp bóp bộ ngực lớn của mẹ anh, Ôn Bi Vân, tay còn lại vuốt ve đám cỏ xanh đen bóng loáng dọc theo bụng dưới của bà. 

Đường Phong vuốt ve đám cỏ tươi tốt của mình một lúc, sau đó mở ra hai cánh hoa của cô, đưa ngón giữa và ngón trỏ trực tiếp vào trong phòng hoa đang chảy của cô. 

“Mẹ, như vậy mẹ có thấy thoải mái không?”

Đường Phong nói xong, không ngừng đưa hai ngón tay ra vào bên ngoài nhà kính. 

"A...ồ...con trai...đừng...ah..."

Mẹ Văn Bi Vân sắc mặt càng ngày càng đỏ, không ngừng thở hổn hển, giữa hai chân hoa phòng tràn đầy. Thân thể mềm mại không xương của cô đang lắc lư, hai tay yếu ớt đặt lên vai Đường Phong. Cô vừa đứng dậy khỏi giường và ghế, nhưng toàn thân mềm nhũn vì bị đùa giỡn, từ từ ngã xuống.

Đường Phong không ngờ rằng đột nhiên cô lại dễ bị trêu chọc như vậy. Anh nhìn mẹ mình, Ôn Bi Vân đang mềm mại quỳ gối, hướng đầu vào con cặc to lớn dưới háng anh. 

Anh hạ cánh tay xuống, nhẹ nhàng dùng những ngón tay thon dài gợi ý lướt qua khuôn mặt thanh tú, khuôn miệng hồng hào và chiếc cổ thon dài của mẹ anh. 

Đường Phong ôm đầu mẫu thân Ôn Bi Vân trong tay, ấn xuống háng hắn. Mẹ anh, Văn Bi Vân ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó chậm rãi cúi đầu, nghiêng người về phía anh. Mái tóc dài thẳng của cô cọ vào cặp đùi trần của anh, khiến chúng tê dại. Đường Phong đẩy cặc của anh vào giữa môi cô, cố gắng nhét nó vào cái miệng ấm áp của cô. 

“Mẹ ơi, há miệng ra và ăn cặc của con trai đi…”

Mẹ Văn Bí Vân vô cùng xấu hổ, nhưng nhìn con cặc dày đặc và vẻ mặt nóng bỏng háo hức của con trai, bà vô cùng hưng phấn gật đầu. Cô mở miệng đưa con cặc của con trai vào miệng và mút thật mạnh. Cô che quy đầu bằng đôi môi ấm áp và ẩm ướt, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm quả nhãn. Cô giữ chân anh bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa túi con bằng tay phải. 

Đầu lưỡi thơm của hắn liếm quy đầu, thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn nhẹ. Đường Phong đầy máu, quy đầu càng sưng lên. 

Cái miệng nhỏ của mẹ Văn Bí Vân đã được mở tối đa để che đi cái quy đầu khổng lồ. 

Cô cố gắng há miệng thật rộng và nuốt, cuộn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quả nhãn. Nắm lấy con cặc trong bàn tay nhỏ bé của mình, nước bọt chảy xuống con cặc. Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ "Uh-huh". Cô nhổ dương vật ra, thở ra một hơi: “Con trai, con của con lớn thật đấy.”

"Thật thú vị khi được mẹ ăn cặc của bạn và cảm giác thật tuyệt. Hãy tiếp tục làm tốt nhé mẹ!"

Đường Phong vuốt tóc mẹ, hưng phấn nói. 

Mẹ Văn Bí Vân đưa cặc của Đường Phong thật sâu vào miệng, tiếp tục mút chiếc lưỡi mềm mại và cái miệng ấm áp của cô, như muốn làm tan chảy quy đầu. Quy đầu khổng lồ chạm tới tận sâu trong cổ họng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Mẹ Văn Bí Vân muốn nhổ quy đầu ra, nhưng Đường Phong đã túm chặt tóc mẹ, con cặc ướt át ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ Văn Bi Vân sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi thơm ngát rơi xuống trên má, ướt đẫm cái cổ và bộ ngực hồng hào của bà. 

Cái miệng nhỏ ấm áp ôm quy đầu, lắc đầu đau đớn, mái tóc dài có chút lộn xộn, mẹ cô là Văn Bi Vân quỳ ở trước mặt Đường Phong, ngượng ngùng cúi đầu, bộ ngực đầy đặn đứng thẳng, cằm thanh tú rũ xuống, đôi mắt to ngấn nước phủ sương mù, chiếc mũi thẳng tắp đầy mồ hôi thơm, cái miệng màu đỏ anh đào hơi hé mở, nhìn đẹp đến nao lòng. 

Đường Phong đứng thẳng, đôi môi mỏng hơi run lên trên đầu quy đầu. Mẹ cô, Ôn Bích Vân cúi đầu, thở hổn hển, nhẹ nhàng mút quy đầu. 

Đường Phong đưa tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, dùng ngón tay giữ lấy núm vú mềm mại rồi kéo mạnh. Cặp mông trần trắng nõn của mẹ Ôn Bi Vân đung đưa, chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp và mịn màng bắt đầu vặn vẹo. 

"Ừ đúng rồi. Mẹ nói chuyện rất giỏi."

Đường Phong thoải mái nheo mắt lại, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ mình, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

"Ờ..."

Mẹ Văn Bí Vân nghiêm túc mút con cặc của Đường Phong, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu mềm mại chậm rãi cuộn tròn, con cặc trong miệng đã chạm đến cổ họng mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của mẹ Văn Bí Vân đỏ bừng vì ôm nó. Đường Phong cảm thấy thật thoải mái khi được cái miệng mềm mại và mịn màng của mẹ Văn Bí Vân hút vào. 

Đường Phong mê hoặc nhìn chằm chằm bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ cô, Ôn Bi Vân. Anh lấy con cặc màu đỏ tươi ra khỏi miệng nhỏ của cô và đặt nó vào khe ngực sâu của cô. Mẹ Văn Bí Vân ngoan ngoãn dùng tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của mình, dùng làn da mịn màng và mềm mại kẹp chặt con cặc. 

Đường Phong giật mạnh con cặc của mình và chọc nó ra khỏi khe ngực sâu, quyến rũ, mềm mại và mịn màng của cô, rồi bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại và béo ngậy. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Mẫu thân Ôn Bi Vân nhắm đôi mắt hình quả hạnh rên rỉ, thân thể mảnh khảnh tuyệt mỹ quỳ trên mặt đất ngả người về phía sau. 

Mẹ Văn Bí Vân thở hổn hển, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi hé miệng, lén lút dùng đinh hương mềm mại liếm quả nhãn, dùng cái lưỡi mềm mại thơm phức nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Sau đó cho toàn bộ con cặc vào miệng nhỏ và ngậm. 

Liếm xuống con cặc, cô đỏ mặt với đôi má ửng hồng, hơi che đôi mắt đầy sao của mình, giơ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ lên để ngậm lấy con cặc. 

Đường Phong dùng tay che bộ ngực săn chắc và căng phồng của cô, đưa quy đầu về phía trước để đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô. Quy đầu ấn vào má cô, làm nó hơi móp lại. 

Mẹ Văn Bí Vân há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc lưỡi mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch túi dương vật, nuốt con cặc từng chút một, quy đầu đột nhiên xuyên vào cổ họng cô. 

Mẹ Văn Bi Vân thè cái lưỡi thơm liếm quy đầu, nắm lấy tay trái của Đường Phong, kéo đến cánh hoa ngứa ngáy. 

Đường Phong xoắn vặn cánh hoa, chơi đùa với nụ hoa mọc trên đầu cánh hoa. Một dòng mật ong mịn màng đều đặn chảy ra từ miệng buồng hoa của cô, và đùi cô đã ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 225

Cô cầm chiếc túi con-cháu bằng đôi tay nhỏ nhắn và bóp nhẹ. Con cặc của Đường Phong đập không ngừng nghỉ. Mẹ cô, Văn Bi Vân lại nhổ quy đầu ra, đưa hai viên bi vào miệng nhỏ. 

Anh ấn con cặc của mình vào đôi má mềm mại của cô và xoa bóp nó, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó từng inch một, bắt đầu từ gốc con cặc. Một cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Đường Phong không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Đường Phong một lần nữa rút cặc của mình ra khỏi cái miệng như cánh hoa của cô. Nhìn người mẹ xinh đẹp đổ đầy mồ hôi nóng hổi, ​​anh không khỏi ôm chặt lấy bà. Anh và mẹ anh lại đến bể sục. Súp hoa lan gợn sóng trong bồn tắm lớn, cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn đang bồng bềnh dưới tác động của nước. Đần độn, quyến rũ và lay động tâm hồn, anh không khỏi quỳ xuống hai bên thân thể quyến rũ, đưa tay ra, mỗi tay cầm một cái và nhào nặn. Cảm giác mềm mại mà chắc chắn, sảng khoái đến mức Đường Phong không khỏi khâm phục: "Mẹ, mẹ phục vụ con trai thật tốt."

Bộ ngực đỏ rực của mẹ hắn, Ôn Bi Vân vừa mới được làm mềm, trắng nõn mềm mại không thể tả. Đường Phong say mê hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô, tận hưởng cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô. 

Dương vật to lớn và cương cứng không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại gợi cảm của mẹ cô, Ôn Bi Vân, khi bà quỳ xuống cúi người, kích thích thân hình thon gọn xinh đẹp của bà. 

Mẹ Văn Bí Vân nhẹ nhàng dùng găng tay ngọc che đi vẻ nam tính ưu việt của Đường Phong, nhịp nhàng vuốt ve lên xuống, dùng giọng mê hoặc nói: “Con trai, mau đưa cho mẹ đi. Mẹ muốn.”

Đường Phong ôm lấy đôi má hồng hào của mẹ Ôn Bích Vân, hôn nhẹ, cắn nhẹ vào dái tai mềm mại, đưa đầu lưỡi vào trong tai liếm qua liếm lại. Tiếng cù lét cực độ khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng: “A”. Anh dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ mình, Ôn Bi Vân, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại đàn hồi, cúi đầu mở miệng mút nhẹ, cố ý trêu chọc: “Mẹ muốn gì…”

Mẹ Văn Bí Vân bắt được tiếng thở hổn hển nhanh chóng và tinh tế của anh khi tay anh lại đánh vào ngực cô, quay lại nhìn anh với đôi mắt to ngấn nước, “Mẹ muốn… con cặc lớn… của con trai tôi… đụ vào lồn mẹ tôi.”

Đường Phong hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẫu thân Ôn Bi Vân, trong miệng mơ hồ đáp lại. Lưỡi của hắn liếm tới lui trên núm vú, trong miệng Đường Phong dần dần cương cứng. 

Đường Phong dùng tay phải xoa xoa chỗ cương cứng vừa mới bị hút vào. Anh quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Anh liên tục quấn lưỡi và ấn mạnh con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Hmm... ừm... nhanh lên mẹ ơi... con không chịu nổi nữa rồi... Con ơi, con... đồ xấu..."

Mẹ Văn Bí Vân phát ra một tiếng rên mơ hồ và ôm đầu Đường Phong trong tay. Tay trái của Đường Phong trượt từ vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến cặp đùi mềm mại nóng bỏng, anh không thể đặt xuống mà chạm vào. 

Đầu gối thu vào đùi trong, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, cô ngậm con cặc ướt át trong cái miệng ngọt ngào của mình và đẩy nó giữa những cánh hoa tươi trong nước. Mẹ cô, Văn Bí Vân, phấn khích đến mức nhanh chóng mở rộng chân và duỗi tay phải ra để giữ con gà trống trong nước và kéo nó lên. Cô di chuyển cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình để quy đầu chạm vào âm hộ vốn đã ngập nước. 

Đường Phong cọ xát quy đầu lên đôi môi mật ong hai lần, thật dính. Anh ta run rẩy đẩy mông về phía trước và nhét quy đầu vào miệng Hanafang trong nước. 

Khi sự đụng chạm ấm áp bao quanh anh, toàn bộ con cặc đã bị cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân nuốt chửng. Mẹ Văn Bí Vân đột nhiên vui sướng hét lên: "A...ah...ồ...ồ...thoải mái quá..."

Phòng hoa được mẹ cô dưỡng ẩm hoàn toàn, màng nhầy ấm áp mềm mại và đàn hồi quấn chặt lấy bộ phận khổng lồ trên cơ thể Đường Phong. 

"A...sưng quá...ah...tê quá...ah..."

Mẹ Văn Bí Vân cảm thấy quy đầu mạnh mẽ đẩy cánh hoa, run rẩy phấn khích trong chất bôi trơn. 

Đường Phong cảm nhận được khoái cảm bị bức tường hoa hút chặt, đưa cặc của mình thật sâu vào sâu trong phòng hoa. 

Anh không vội bơm mà ôm chặt cơ thể mịn màng của cô, từ từ vặn xoắn eo và hông cô, tận hưởng trọn vẹn hơi ẩm và sự bao bọc, kẹp chặt của màng nhầy Hanafang. 

"Mẹ ơi, cuối cùng con lại vào trong mẹ... Con trai con rất muốn đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ. Nó rất yêu cơ thể của mẹ. Mẹ ơi, con trai con lại đụ mẹ rồi."

Đường Phong có chút khó thở, lại càng hưng phấn. 

"Con trai, đừng cố ý làm nhục mẹ. Nhanh lên địt mẹ đi." Mẹ Văn Bi Vân mặt đỏ đến sắp chảy máu. 

"Mẹ ơi, con trai con sắp tới rồi, nhất định sẽ làm mẹ vui. Hehe, con trai con thích đụ mẹ nó nhất rồi xuất tinh vào bụng mẹ."

Đường Phong tham lam đẩy vào bên trong dụng cụ chật hẹp và trơn trượt.

"Nhanh... nhanh... con trai, làm ơn... nhanh lên... a... đừng hành hạ thân thể mẹ, mẹ muốn." 

Mẹ Văn Bí Vân nhanh chóng thở dốc.

Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, dùng hai tay ấn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ mình, cảm giác ẩm ướt, căng cứng và trơn trượt. Anh dùng cái miệng lớn hôn lên miệng mẹ cô, Ôn Bi Vân, cặc của anh ấn chặt vào cây đàn organ nổi tiếng của mẹ cô, Ôn Bi Vân.

Bắt đầu đâm chậm, Đường Phong càng bơm càng nhanh. Miệng Hanafang phát ra âm thanh "phù...phù" rõ ràng, gây ra sóng nước trong bồn tắm.

Mẹ Văn Bí Vân không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và đã gả con trai cho bà. Lúc này, cô không chỉ phục tùng về thể xác và tinh thần mà còn đang tận hưởng niềm vui và hưng phấn khi có mối quan hệ loạn luân với con trai mình, tận hưởng sự tác động mạnh mẽ của con cặc dày đặc của Đường Phong lên căn phòng hoa yếu ớt của cô. 

Mẹ Văn Bi Vân vặn vẹo cái eo thon, ôm lấy cặp đùi thon dài đều đặn đung đưa hai bên người Đường Phong. Bộ ngực mềm mại và mềm mại của cô áp sát vào ngực Đường Phong. Bộ ngực mềm mại mềm mại áp sát vào ngực Đường Phong. Bộ ngực mềm mại mềm mại có cảm giác đàn hồi đẹp đẽ không thể giải thích được. Đường Phong nằm trên thân thể ấm áp thơm ngọc bích của mẹ Ôn Bi Vân, dùng sức đẩy cặc của mình vào trong phòng hoa đang co thắt, quy đầu chạm vào lõi hoa mềm mại. 

Mẹ Văn Bí Vân cắn môi mỏng, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm mãnh liệt, con cặc nóng hổi và ướt át không ngừng chảy ra khỏi phòng hoa, "Ôi... không... không... quá... sâu quá... con trai, con sắp giết mẹ rồi... à..."

Đường Phong nhấc đôi chân thẳng của cô lên và ấn chúng về phía trước. Thân hình duyên dáng của mẫu thân Văn Bi Vân uốn cong, đôi chân trắng nõn đặt trên vai Đường Phong bất giác co lại về phía trước. Những ngón chân thanh tú của cô hơi chụm vào nhau, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Đường Phong ôm chặt cơ thể ngọt ngào đầy mồ hôi của cô, hưng phấn vặn vẹo mông cô, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào trong nhà kính nóng bức. 

"Ờ... ồ..."

Mẹ Văn Bí Vân nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên run rẩy khi Đường Phong đẩy bà liên tục. 

"Ồ không... không... hm... tê quá... đau quá..."

Đường Phong ôm lấy vòng eo mịn màng thon gọn của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào mềm mại cùng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Mẹ cô, Ôn Bích Vân, ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè cái lưỡi ngọt ngào cho Đường Phong mút, trong khi mũi cô phát ra những tiếng vo ve quyến rũ. 

Đường Phong dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô, vặn xoắn. Anh dùng tay phải xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy thịt của cô. Anh cúi đầu đưa bộ ngực cứng cáp vào miệng mút. Bàn tay trái chạm vào ngực cô đưa xuống vuốt ve cặp đùi mịn màng cho đến khi anh cảm nhận được cặp đùi đầy lông. Trong đám cỏ thơm, cô dùng đầu ngón tay mở những cánh hoa trơn trượt, nhẹ nhàng chạm vào những nụ hoa mượt mà. Mẹ cô, Ôn Bi Vân cũng giơ những cánh hoa ướt lên đón cô, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Khi chạm vào, những nụ nhỏ nhạy cảm nhô lên sẽ chảy ra, làm ướt đẫm đám cỏ tươi tốt.

"À... được rồi... cậu... à..."

Mẹ Văn Bí Vân giơ cao đôi chân dài của mình và quấn chúng quanh eo của Đường Phong. Cô duỗi thẳng mông và liên tục đẩy vào người cô. Đường Phong đẩy mạnh hơn. Mẹ Văn Bí Vân cắn nhẹ vào vai Đường Phong, "Thật thoải mái...ah...đẹp quá - ồ...mạnh hơn nữa..."

Đường Phong càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi những lời lẽ tục tĩu của mẹ anh, Ôn Bi Vân. Quy đầu của anh đẩy sâu vào trong bụng anh. Tiếng rên rỉ của mẹ anh, Văn Bí Vân đột nhiên trở nên to hơn. Nhà kính thắt chặt lại và một dòng nước ấm tràn về phía quy đầu.

Đường Phong tiếp tục đâm mạnh, tay phải chạm vào Julei vốn đã ướt đẫm, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Mẹ Văn Bí Vân hào hứng đứng thẳng chiếc eo thon để chào đón cô. Tốc độ của Đường Phong càng ngày càng nhanh, cho đến cuối cùng Đường Phong và người mẹ xinh đẹp Ôn Bi Vân cùng nhau đạt đến đỉnh điểm cao trào, xuất toàn bộ tinh trùng vào tử cung của mẹ cô. Đường Phong nhẹ nhàng ngã vào trên thân thể mảnh dẻ của cô, "Mẹ... a... con đều giao hết cho mẹ, a... con trai con thật dễ chịu... thật tốt..."

Đường Phong lắc lắc người, phun một lượng lớn tinh dịch nồng nàn vào sâu trong bụng mẹ Ôn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bí Vân cũng rất hưng phấn, cơ thể thanh tú của bà run rẩy không ngừng trước tinh dịch nóng bỏng của Đường Phong, từng đợt tinh dịch vui sướng phun ra. Hai người bám chặt vào nhau trong lúc cao trào, tê liệt dưới nước không chịu đứng dậy. 

Hồi lâu, mẫu thân Văn Bi Vân rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, nhìn thẳng con cặc cao lớn giữa hai chân của Đường Phong, nói: "Con khốn nạn này, thứ xấu xa này, con đã xâm nhập vào mẹ ta, đau quá... Hơn nữa, con lại tiến vào, mẹ ta đã chứa đầy tinh trùng của con, nhất định là bà ấy đang mang thai."

Đường Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, "Mẹ, con trai con rất muốn tinh dịch của nó xuất vào tử cung của mẹ, vào trong cơ thể mẹ. Con rất hưng phấn. Nếu con có thai, mẹ sẽ sinh con gái cho con trai. Hehe..."

"Tiểu hỗn đản, ta không muốn sinh con gái cho ngươi, ngươi còn ngoại tình với chính mẹ ruột của mình, nếu ngươi sinh ra con gái, đối với ngươi chẳng phải là tai họa sao!"

Người mẹ mơ hồ biết rằng mình là mẹ nên đã bị con trai mình cưỡng hiếp. Cô sợ khi có con gái, khi lớn lên cô sẽ không thoát khỏi số phận bị con trai ruột của mình loạn luân và cưỡng hiếp. Nhưng nghĩ đến đứa con gái nàng sinh ra con trai lại bị con trai, cha nàng cưỡng hiếp, nàng lại cảm thấy vô cùng dâm đãng và hưng phấn! 

Đường Phong cũng hưng phấn không nhịn được nói: "Mẹ, con gái của con nhất định phải xinh đẹp như mẹ. Của cải sẽ không rơi vào ruộng của người khác. Đàn ông khác còn rẻ hơn là để con trai con hưởng thụ. Hehe, con trai con rất hưng phấn khi nghĩ đến việc con có thể có con gái với mẹ và cũng có thể ngoại tình. Chúng ta làm lại lần nữa đi, cố gắng làm cho mẹ con có thai đi."

Mẹ Văn Bí Vân xấu hổ đến mức nũng nịu nói: "Ngươi, ngươi thật lăng nhăng, mẹ ta lại bị ngươi dẫn lạc, lại kích động như vậy, con trai ta, mẹ ta, mẹ ta cũng muốn đụ ta."

Đường Phong cười hắc hắc, kéo mẹ hắn Ôn Bi Vân đang nằm trong bồn tắm lên, để hắn trượt xuống nước. Sau đó anh nằm ngửa trong bồn tắm. Anh dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ mình, Ôn Bi Vân, từ từ nâng cơ thể yếu đuối và không xương của bà lên, điều chỉnh góc độ, nhẹ nhàng hạ phòng hoa ẩm ướt có cánh hoa hơi hé mở về phía dương vật mới cương cứng của mình. 

"À!"

Con cặc cương cứng lại đột nhập vào cửa, mẹ Ôn Bi Vân liều mạng phát ra một tiếng rên lớn không rõ là đau hay khoái cảm. 

Đây là lần đầu tiên cô bị điều khiển ở tư thế người trên mặt nước như vậy. Cô cảm thấy con cặc dường như đi sâu hơn và có thể chạm vào những nơi mà tư thế giao hợp trước đó không thể chạm tới. Đường Phong nắm lấy cánh tay của cô, đẩy cô lên, để cô ngồi lên người anh. Tay hắn quay ra ôm lấy ngực Văn Hương Ngọc, không ngừng nắm lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 226

Bộ ngực trắng như tuyết đồng thời bị kích thích. Thân thể mềm mại của mẹ Ôn Bi Vân không khỏi duỗi thẳng eo, vặn hông lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào mông Đường Phong, con cặc không ngừng đâm vào buồng hoa trơn trượt bí ẩn của cô. Với tư thế cưỡi ngựa vặn vẹo lên xuống này, mỗi cú vuốt ve của con cặc dày, dài và cứng đều chạm vào lõi sâu nhất và nhạy cảm nhất trong buồng hoa của mẹ Văn Bí Vân. 

Mỗi lần mang đến khoái cảm chưa từng có, hai núm vú đầy đặn lại đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng nhỏ giọt vài giọt nước. Mọi sự kiềm chế và phẩm giá đều không còn cần thiết nữa. Mẹ Văn Bí Vân tự mình điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, đôi khi rên rỉ và thở hổn hển, đôi khi la hét đầy dục vọng và cống hiến hết mình cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt trong sáng vừa rồi đang rực cháy ngọn lửa dục vọng. 

Tiếng nước chảy róc rách, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở dốc the thé của sóng hoang dã đều vang lên, hòa quyện thành một chuyển động du dương. Đường Phong ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mẫu thân Ôn Bi Vân, con cặc to lớn của hắn bắt đầu hoạt động lên xuống, liều mạng đâm vào. Cơ thể xinh đẹp tuyệt mỹ nâng lên hạ xuống trên người Đường Phong, bộ ngực ngọc tròn trịa và rắn chắc của anh đung đưa trong những đợt sóng chói lóa. 

Dưới sự kích thích cực kỳ mãnh liệt này, đầu óc bà Văn Bí Vân trở nên trống rỗng. Cô không thể nghĩ được gì khác ngoài việc trải nghiệm khoái cảm nhục dục chua chát và chóng mặt. 

Con gà trống đâm vào căn phòng hoa nhỏ chật hẹp của cô ngày càng trở nên hung dữ, trái tim anh đập thẳng vào Yunxiao. Đột nhiên, hai chân hắn kẹp chặt vào cơ thể, toàn thân run rẩy kịch liệt, hắn rên rỉ đến tận cùng. 

Mẹ Văn Bi Vân ngẩng đầu nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận con cặc dày đặc của con trai Đường Phong bên trong cơ thể mình. Cô hơi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, cảm giác quy đầu cọ vào nhà kính khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Từ từ nâng nó lên, sau đó nhanh chóng ngồi xuống, để quy đầu ép vào cổ tử cung. 

"A...ah...thoải mái quá...tuyệt quá...thật...khó...ah..."

Mẹ Văn Bí Vân tăng tốc lên xuống, da thịt va chạm tạo ra những tiếng 'pah-pah-pah' khi chạm vào mặt nước, con gà trống và luống hoa do độ ẩm của nước phát ra âm thanh 'ròng rọc'. 

Mẹ Văn Bí Vân nhào vào người Đường Phong, ôm chặt hắn bằng cả hai tay và hôn Đường Phong một cách điên cuồng. 

Thân hình cong queo như rắn nước, Đường Phong không chịu nổi ánh mắt dâm đãng của mẫu thân Ôn Bi Vân. Anh dùng tay trái nắm lấy bộ ngực xúc giác của cô và nhẹ nhàng nhào nặn, trong khi tay phải đưa vào vùng đùi thanh tú. 

Tận hưởng thân hình xinh đẹp và dùng tay trái ôm bộ ngực quyến rũ của cô, mẹ cô, Văn Bi Vân, hưng phấn hét lên, giẫm lên mặt nước bằng đôi chân trong suốt như pha lê, hơi nhấc cánh hoa lên để hợp tác với lực đẩy của Đường Phong, "Chà... nhanh lên... mẹ kiếp... mẹ ơi... sướng quá..."

Chất lỏng từ phòng hoa chảy ra rơi xuống nước, nổi lên trắng xóa. Đường Phong bế mẹ Ôn Bi Vân bước ra khỏi bồn tắm, để thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của bà cúi xuống mép bồn tắm. Đường Phong ấn dương vật của mình vào cánh hoa rồi từ từ đưa vào. Quy đầu dày dặn của anh trải rộng những cánh hoa và từ từ trượt vào sâu trong nhà hoa. Đường Phong chậm rãi rút dương vật của mình ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Mẹ Văn Bí Vân rơi vào một niềm vui khó tả. Sau khi con đường hoa chật hẹp thích ứng với kích thước của Đường Phong nhiều lần, khoái cảm bị xuyên thấu khiến cô càng khó cưỡng lại. 

Đường Phong từ phía sau ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẫu thân Ôn Bi Vân, đập mạnh vào cặp mông mịn màng của bà. Bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô càng trở nên đầy đặn hơn, những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa theo chuyển động bạo lực của cơ thể trắng nõn của cô. 

Đường Phong hô hấp trở nên gấp gáp, hắn vỗ vào cái mông trắng như tuyết của mẹ mình Ôn Bi Vân. Cặp mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì bị tát, trong miệng chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm trầm thấp. 

Đường Phong tăng sức mạnh, thân hình gợi cảm quyến rũ của mẫu thân Ôn Bi Vân dần dần mất đi chỗ dựa, hoàn toàn ngã xuống đất. Tuy nhiên, cặp mông tròn trịa của cô vẫn cao và những cánh hoa mỏng manh chuyển sang màu đỏ máu. Khi con cặc đâm vào và rút ra, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ thịt. 

Đường Phong ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng. 

Chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, tiến lên hôn lên má cô, nếm thử đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Ôn Bi Vân. 

Một tiếng thở hổn hển rất dễ chịu phát ra từ miệng cô. 

Mẹ Văn Bí Vân chỉ cảm thấy con cặc to lớn căng đầy và căng phồng với cái lỗ bí mật chật hẹp ngày càng tiến sâu vào bức tường thịt của phòng hoa. Sau một cú đẩy mạnh, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng mạnh và sâu, con cặc lan ra một cách điên cuồng, mềm mại, chặt chẽ và dịu dàng. Những quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo chen vào khe hở nhỏ nhắn và hẹp của buồng hoa, xẻ đôi màng nhầy mềm mại ở thành háng của buồng hoa, xuyên sâu vào buồng hoa hẹp nóng và tối. Nó thực sự đã xuyên qua nhị hoa mỏng manh đang e ấp nở rộ, mắt ngựa ở đầu quy đầu vừa chạm vào nó. 

Đường Phong đưa tay vào ngực cô, nắm lấy đỉnh ngọc đang đung đưa theo sự run rẩy của cơ thể cô, tùy ý nhào nặn. Mẹ cô, Văn Bi Vân, tiếng thở dốc càng nhanh hơn: “Đẹp quá… ôi… sướng quá… a…”

Một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, mẹ Ôn Bi Vân không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, vội vàng kêu lên một tiếng, thở hổn hển. 

Những cơ băng mềm mại không xương, mịn màng và tinh tế khắp cơ thể đang co giật không thể kiểm soát. Màng nhầy mềm mại ở thành háng của phần dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

"À..."

Với một tiếng kêu buồn bã và bi ai xuất thần, cái miệng hẹp như ngọc cung kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, mẹ Ôn Bi Vân Phương cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao của tình nam nữ. 

Mẹ Văn Bí Vân sau khi bị rò rỉ nước đã khập khiễng và yếu đuối, đã ngã vào vòng tay của Đường Phong với thân hình đầy đặn và trưởng thành, để anh ôm cô một cách thoải mái. Tình yêu nồng nàn khiến hai mẹ con lại đổ mồ hôi. Đường Phong hưng phấn cùng mẹ chơi đùa, ôm bà cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp. 

Đôi má của cô ấy trông thật thanh tú sau nhiều lần đạt cực khoái, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Mẹ cô, Ôn Bích Vân, nhẹ nhàng mở miệng thở ra một hơi: “Đứa con hư này của mẹ thật sự đã giết người, ta thật xấu hổ.”

Những lời nói quyến rũ như vậy còn thú vị hơn cả thuốc kích thích tình dục. Ham muốn không được thỏa mãn của Đường Phong dâng lên điên cuồng. Anh ôm cô và đâm mạnh lần nữa. Khi đó mẹ anh, Văn Bí Vân, mới nhận ra rằng con gà trống nhét vào lỗ thịt vẫn còn cứng. Bà không khỏi tái mặt, cầu xin sự thương xót: "Ôi! Con trai, xin mẹ tha cho! Mẹ thật sự đang gặp khó khăn. Con không chịu nổi... Con không chịu nổi... A!"

Nhìn thấy mẹ mình, Ôn Bi Vân sau khi bị lộ, không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa, trở nên yếu ớt cầu xin sự thương xót. Đường Phong sửng sốt một chút, bình tĩnh lại, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi của cô, tận hưởng một loại vẻ đẹp khác tràn đầy ấm áp. 

Dòng nước ấm xoa dịu đôi con người lười biếng, yếu đuối sau cuộc tình nồng cháy. Thoải mái đến mức bạn chỉ muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng phong cách vừa ấm áp vừa quyến rũ. 

Nhiệt độ nước dần dần nguội đi cho phép hai mẹ con dần lấy lại hoạt động trong dư âm của dục vọng. 

Tắm rửa xong, Đường Phong bế mẹ ngoan ngoãn trở về phòng, nằm trên chiếc giường sang trọng rộng rãi thoải mái. 

Mẹ Văn Bi Vân ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai Đường Phong. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở và đóng, và cô ấy vô cùng xấu hổ, như thể cô ấy là một con quỷ vô cùng. Cô nhẹ nhàng nói: “Con trai, con thực sự là đàn ông trong số đàn ông, thật tuyệt vời!”

Đường Phong ngửi thấy mùi dầu gội trên mái tóc ướt của cô, chạm vào làn da còn ẩm ướt của cô, nói: "Mẹ, mẹ là người phụ nữ tốt nhất trong số những người phụ nữ tốt nhất. Không có người phụ nữ nào trên thế giới có thể sánh bằng cơ thể của mẹ, cũng không ai có thể cho con niềm hạnh phúc mà mẹ cho con. Con trai của con yêu mẹ đến chết mất."

Đường Phong nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, bộ ngực trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa, cặp đùi tròn trịa và đôi chân vuông vắn bí ẩn giữa hai chân. Mẹ cô, Văn Bi Vân đột nhiên đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ. Cô thở hổn hển, thấp giọng khiển trách, không chịu thừa nhận thất bại: “Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng là người…”

Về phần những người khác, cô xấu hổ quá không dám nói ra. 

"A! Đừng... đồ con trai hư."

Bộ dáng xinh đẹp của mẫu thân Ôn Bích Vân khiến Đường Phong lại co giật ngón trỏ, hắn không khỏi phải ra tay. Mẹ anh kinh ngạc vặn vẹo vòng eo quyến rũ để tránh, thân hình xinh đẹp gợi cảm khẽ run lên, ôm lấy cặp đùi thon dài rắn chắc của mình. 

“Mẹ tốt, con trai con vẫn muốn mẹ.”

Đường Phong nắm lấy bộ ngực đầy đặn gợi cảm xoa xoa. Mẹ anh, Văn Bi Vân vặn vẹo làn da trắng như tuyết, đôi chân thon hồng và đôi vai tròn run rẩy quyến rũ. Đường Phong mút lấy dái tai thanh tú của cô, kích thích cô hưng phấn. 

Kéo bàn tay nhỏ bé của cô ấy xuống và ấn vào con cặc cứng và nóng. 

Mẹ Văn Bí Vân ngay lập tức cảm nhận được sự cứng rắn và uy nghiêm to lớn của anh. Cô hoảng sợ định rút tay lại nhưng anh đã ôm cô thật chặt. Cô cảm nhận rõ ràng anh to lớn và nóng bỏng đến mức nào. Mẹ Văn Bi Vân mặt đỏ bừng, cắn môi dưới. Cô vừa ngượng ngùng vừa tò mò khi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay thon thả. 

Sự vĩ đại vượt xa người thường và lẽ thường của Đường Phong khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân không khỏi cảm thán: “Dày và dài quá!”

Nói xong, cô quên đi sự ngượng ngùng mà nhìn dương vật sưng tấy, nóng bừng, chuẩn bị nổ tung. Mẹ Văn Bí Vân nhẹ nhàng nhéo dương vật bằng những ngón tay ngọc mềm mượt, và nói một cách quyến rũ và ngây thơ: "Làm sao nó có thể lớn như vậy! Tôi không thể tin rằng anh ấy vừa xuyên qua nó ... và hồi phục nhanh chóng như vậy? Thật tuyệt vời!"

Đường Phong nhào nặn bộ ngực đầy mỡ của mẹ cô, Ôn Bi Vân. Bộ ngực đầy đặn có cảm giác cô sẽ không bao giờ chán cọ xát chúng. Chúng mịn và đàn hồi như bọt biển. Cô rên rỉ và nói: "Mẹ ơi, mẹ phải chịu trách nhiệm vì đã chọc giận con."

Không ngờ mẹ cô, Văn Bi Vân lại điếc tai, không khỏi một tay lên xuống, tay còn lại cũng không nhàn rỗi, nhặt hai viên thịt ở gốc rồng mà không có bất kỳ chỉ thị nào.

Đường Phong hưng phấn đến mức sốt ruột. Anh bốc đồng muốn nổ tung, nhưng lại không thể đứng lên hay hạ xuống.

“Mẹ ơi, hãy giúp con trai mẹ và hôn nó một cái đi.” 

Mẹ Văn Bí Vân nhìn vật to lớn sống động trước mặt và nghe thấy yêu cầu đáng xấu hổ của Đường Phong. Khi quay người lại, nhìn thấy vẻ mặt đầy hy vọng của Đường Phong, mẹ Ôn Bi Vân không khỏi nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, ngậm cái đầu to lớn của sinh vật lãng mạn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Lúc này, trong miệng hắn bùng lên một luồng sóng không thể giải thích được. 

Dần dần, cô bắt đầu vặn vẹo lên xuống, trong cơ thể vang lên những làn sóng và khoái cảm không thể giải thích được. 

Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào môi, vòm miệng, má, thậm chí chạm đến cổ họng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Mẹ Ôn Bi Vân vén một lọn tóc lên tai cô, lại ngậm quy đầu lớn vào miệng không ngừng thổi lên xuống. 

"Mẹ, mẹ đi sâu hơn, con sẽ thoải mái hơn."

Đường Phong rên rỉ một cách thoải mái và vui vẻ. "Mẹ" Ôn Bi Vân dùng sức mút từ đầu que đến đầu que, sau đó từ từ trượt xuống từ bên cạnh, sau đó dùng lưỡi khuấy động, dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve túi lò xo. 

Mồ hôi trên trán mẹ Ôn Bi Vân chậm rãi chảy ra, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Cặp ngực căng tròn, mềm mại của cô không ngừng chuyển động lên xuống, vẻ đẹp nhàn nhã khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Đường Phong. 

Mẹ Văn Bí Vân dường như rất trân trọng một đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên rễ.

Đường Phong cảm thấy rất tốt. Người đẹp thè cái lưỡi thơm lừng, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm ở đầu rễ rồng, quấn chặt quanh đó như rồng mây leo cột. 

Đường Phong bị cô quấy rầy đến mức không khỏi ngứa ngáy. Long Căn được cô làm cho ngày càng cao hơn, cô gần như khiến anh mất bình tĩnh. 

Mẹ Văn Bí Vân nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong và đưa rễ rồng vào miệng. Thật không may, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô chỉ có thể chứa được hai phần ba hình trụ. 

Mẹ Văn Bí Vân đang mút và lắc lên xuống, bà cảm thấy rễ rồng ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run rẩy đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô, khiến cô ngạt thở và choáng váng! 

Lúc này Đường Phong mới rút dương vật to lớn của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp Văn Bi Vân đang ho nhẹ, xấu hổ đỏ mặt, vẻ mặt có chút xấu hổ, Đường Phong trong lòng dâng lên một cảm giác thành tựu. 

Đường Phong ấp ủ bao nhiêu năm, người phụ nữ mà Đường Phong ngày đêm khao khát, Đường Phong suốt ngày khao khát được làm tình với mẹ mình, nên ôm chặt lấy thân hình mịn màng của mẹ Văn Bí Vân, ép đầu gối vào cặp đùi đầy đặn của mẹ cô Văn Bí Vân, khiến cặc của anh và vườn đào của mẹ Văn Bí Vân dính chặt vào nhau. 

Khi cơ thể của mẹ anh là Văn Bí Vân vặn vẹo, ham muốn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của Đường Phong bùng cháy như ngọn lửa. Máu khắp cơ thể anh chảy nhanh hơn và mạch đập mạnh. Con cặc của Đường Phong lại nhanh chóng cắm vào trong cuống trơn trượt của mẹ hắn, Ôn Bi Vân. 

Thật tuyệt! 

Tim Đường Phong đập thình thịch, tim lập tức đập như động cơ đang khởi động nhanh chóng. 

Con gà trống giống như súng của tướng quân trên chiến trường, bắn vào lồn mẹ xinh đẹp, toàn thân Đường Phong bỗng nhiên hưng phấn trở lại. 

Lần này công kích càng mãnh liệt, ham muốn càng mạnh mẽ. 

Đường Phong nâng thân trên lên, cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ hắn, Ôn Bi Vân. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, đôi môi hơi khép lại và cánh mũi phập phồng không đều. Mẹ cô, Văn Bi Vân, đang thở dốc. 

Biểu hiện của mẹ Văn Bí Vân cho thấy phản ứng nhanh chóng của bà đối với ham muốn tình dục của Đường Phong. Đường Phong vừa động đậy, mẹ Ôn Bi Vân liền bắt đầu bất an động đậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 227

Đường Phong nhạy bén cảm nhận được sự co thắt co rút trong thân cây trơn trượt của mẹ hắn, Ôn Bi Vân, sau đó một dòng nước âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trào ra, tràn vào quy đầu của Đường Phong, khiến Đường Phong run rẩy kịch liệt, dương vật bất giác giật lên. 

à! 

Hút thật chặt! Thân cây trơn trượt của mẹ Văn Bí Vân hút quy đầu của Đường Phong, còn cánh hoa của mẹ Văn Bí Vân cắn vào gốc cặc của Đường Phong. Cảm giác ngứa ngáy khó tả khiến Đường Phong lại đẩy vào. 

Do tinh dịch Đường Phong vừa xuất tinh và sự ẩm ướt của nước âm đạo của mẹ Ôn Bi Vân, cuống hoa ướt trở nên rất chặt, ấm áp và mịn màng. Quy đầu trực tiếp chạm vào cổ tử cung của mẫu thân Ôn Bi Vân, chính là nơi Đường Phong được thụ thai. Khi nhét vào thì cực kỳ ngứa và ấm! 

Những làn sóng khoái cảm từ sâu trong cơ thể trơn tuột của mẫu thân Ôn Bi Vân xuyên qua cặc Đường Phong, tỏa ra khắp cơ thể. 

Con cặc cứng như thép của Đường Phong bắt đầu thúc tới lui mạnh trong thân cây ẩm ướt và trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân. Bởi vì con cặc của Đường Phong đã được ngâm trong thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân đã lâu và mới phát ra năng lượng hai lần nên lần này càng cứng và bền hơn. 

Kích động, điên cuồng và thô bạo, trút ham muốn tình dục lên cơ thể mẹ Văn Bí Vân! 

Trong phút chốc, con cặc của Đường Phong đâm qua lại trong thân cây ẩm ướt và trơn trượt của mẹ hắn, Ôn Bi Vân! 

Khi tốc độ đâm của Đường Phong tăng lên, cặc của Đường Phong nhanh chóng nở ra bên trong cơ thể mẹ hắn, Ôn Bi Vân, trở nên dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. 

Mỗi lần vuốt ve, chỉ còn lại quy đầu trong miệng cuống hoa trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân, để lần sau đưa vào sâu hơn, mỗi cú đâm đều xuyên thẳng qua cổ tử cung của mẹ Ôn Bi Vân, khiến cuống hoa trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân co lại mạnh mẽ. 

Đường Phong càng tiến vào, hắn càng thoải mái. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể mẹ Văn Bí Vân hết lần này đến lần khác. 

Theo chuyển động của Đường Phong, toàn thân mẹ Ôn Bi Vân giật giật, co giật. 

Hai tay mẹ Ôn Bi Vân ôm chặt eo Đường Phong, hai chân kẹp chặt hông Đường Phong; Mỗi lần Đường Phong tiến vào, mẹ Ôn Bi Vân vặn qua lại cặp mông đầy đặn của mình, đỉnh núi trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng dao động theo động tác đẩy của Đường Phong, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Đường Phong, càng khơi dậy ham muốn tình dục của Đường Phong. 

Đường Phong dang rộng hai chân của mẫu thân Ôn Bi Vân ra, tiến vào sâu hơn. 

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng đập vào thành tử cung của mẹ Ôn Bi Vân, khiến Đường Phong có cảm giác gần như đã chạm tới nội tạng của mẹ Ôn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bi Vân hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, hàm răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, hàm dưới khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À... ừm, ừm... ồ ồ..."

Toàn thân mụ Văn Bí Vân cứng đờ, mông nâng lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Đường Phong. 

Nhờ sự phối hợp tích cực của mẫu thân Ôn Bi Vân, động tác của Đường Phong càng ngày càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng ngày càng dài, khả năng xuyên thấu càng ngày càng sâu, như muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào thân cây trơn trượt của mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến Đường Phong càng ngày càng điên cuồng. Đường Phong không còn coi cô là một người mẹ ưu tú nữa mà là một người phụ nữ có thể bộc lộ đam mê của mình. Lúc này, mối quan hệ giữa Đường Phong và Đường Phong duy nhất chỉ là xác thịt, Đường Phong không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Bên trong thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân càng lúc càng nóng như lò lửa, con cặc dày và dài của Đường Phong giống như một đốt sống lửa, đâm vào và ra khỏi thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân, mỗi lần đều đâm vào âm đạo của mẹ Ôn Bi Vân. 

Phần thịt mềm mại trên cuống hoa trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân co rút mạnh mẽ, hút cặc Đường Phong chặt hơn. Khi Đường Phong đâm vào, cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân không ngừng xoay ra vào. 

Thân cây trơn trượt của mẹ Văn Bí Vân chứa ngày càng nhiều dịch âm đạo nóng và dính, tràn ra toàn bộ thân cây trơn trượt, bôi trơn con cặc dày và cứng của Đường Phong, khiến quy đầu của Đường Phong nóng lên, trơn trượt và sưng tấy. Mỗi lần cô rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng và dính lại chảy ra. Sự thâm nhập đã ép ra dịch âm đạo của mẹ Văn Bí Vân và tràn ra ngoài, làm ướt tinh hoàn của Đường Phong và dương vật của mẹ Văn Bí Vân. Nó chảy dọc theo lông mu của Đường Phong và chảy xuống mông của mẹ Ôn Bi Vân. Tấm trải giường dưới người mẹ Ôn Bi Vân đều ướt sũng. 

Mẹ Văn Bí Vân không khỏi rên rỉ: "Ừ... à... ôi... ờ... con trai..."

Tiếng rên rỉ của mẹ Ôn Bi Vân càng làm tăng ham muốn tình dục của Đường Phong. 

Đường Phong nhận ra mẹ mình, Văn Bi Vân, từ trước đến nay đều đắm chìm trong ham muốn tình dục cao độ của hai mẹ con Đường Phong, hiện tại bà vô tình nằm trong sự khống chế của Đường Phong. 

Vẻ mặt nhăn nhó và nhắm mắt lại của mẹ cô là điều mà Đường Phong chưa từng thấy trước đây. 

Hai tay cô ôm chặt vòng eo cong của Đường Phong, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Đường Phong, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau. Khuôn mặt của mẹ cô, Văn Bí Vân, không ngừng dao động theo chuyển động của Đường Phong. Cô nghiến răng, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng. 

"Mẹ..."

Đường Phong gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt mông mẹ Ôn Bi Vân hơn, khiến nó càng sâu và mạnh mẽ hơn. 

Đầu gối của Đường Phong áp vào mông của mẹ hắn Ôn Bi Vân, háng rộng rãi của hắn hoàn toàn chìm vào trong chân của mẹ hắn Ôn Bi Vân. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh tập trung vào gốc cặc. Khi vòng eo của Đường Phong căng ra và đung đưa lên xuống, cái mông đầy đặn của Đường Phong rung lên dữ dội. Lên xuống, tới lui, đẩy và kéo, con cặc của Đường Phong bị đẩy qua đẩy lại trong thân trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân, vào ra, sâu và nông, đâm điên cuồng, và đẩy đi đâm lại, để ham muốn tình dục mãnh liệt và tràn đầy của Đường Phong bộc phát thỏa mãn trong lòng mẹ Ôn Bi Vân trong cơ thể. 

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đau đớn lan từ chỗ giao nhau giữa cuống hoa trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân và cặc của Đường Phong đến Đường Phong và mẹ Ôn Bi Vân cùng một lúc. Những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn. Mẹ Ôn Bi Vân đang rên rỉ, Đường Phong thở hổn hển, mẹ Ôn Bi Vân thấp giọng gọi, Đường Phong thì thầm. 

"Ồ... ồ, con trai... ồ... mẹ tôi không chịu nổi..."

"Mẹ...Mẹ, à...ah, con trai con...cũng không chịu nổi...Mẹ..."

Điên cuồng đến cao trào ngoạn mục!

Bầu trời quay tròn, mặt đất quay tròn, mọi thứ dường như không còn tồn tại, đầu óc Đường Phong trở nên trống rỗng. 

Con cặc dày đặc của Đường Phong bị thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân hút chặt. Máu và mồ hôi của Đường Phong và mẹ Ôn Bi Vân hòa quyện vào nhau, cơ thể họ hòa quyện vào nhau. Niềm vui không thể ngăn cản giống như những đợt sóng dữ dội, ầm ầm và cuồn cuộn. Trong lúc nhất thời, Đường Phong cùng mẫu thân Ôn Bi Vân bị ném lên đỉnh sóng, lúc khác, Đường Phong cùng mẫu thân Ôn Bi Vân bị đẩy xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. 

A, Đường Phong sắp xuất tinh rồi! 

Máu khắp người Đường Phong giống như hàng vạn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu của Đường Phong, giống như nước lũ mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra từ cặc Đường Phong như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao. 

"Ách..."

Một tiếng vang lên, tinh dịch nóng hổi một lần nữa phun vào sâu trong thân cây trơn trượt của mẫu thân Ôn Bi Vân...

Trong phút chốc, thân thể mẹ Ôn Bi Vân co giật, giống như bị điện giật. 

Lúc này, Đường Phong không có thời gian chăm sóc mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Đường Phong nín thở, thẳng lưng, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. 

Con cặc của Đường Phong sưng lên đến cực hạn theo sự chuyển động nhanh chóng của các động mạch, cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ anh là Ôn Bi Vân. Khi bìu co lại và quy đầu mở rộng, hết cái này đến cái khác...

Tinh dịch mạnh mẽ của Đường Phong lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn đâm vào lõi của mẹ anh, Ôn Bi Vân, tưới đẫm mảnh đất màu mỡ của mẹ cô như một cơn bão dữ dội. 

Đường Phong hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cực độ. Anh quên mất thời gian, địa điểm và cả người mẹ đã sinh ra anh. Anh quên hết mọi thứ trên đời, để cho ham muốn tình dục hoang dã trong cơ thể mình được bộc lộ trong cơ thể của mẹ anh, Văn Bí Vân...

Cho đến khi Đường Phong kiệt sức, cặc mềm nhũn như nhộng tằm không còn chút sức lực, Đường Phong mới nằm trên thân thể mềm nhũn của mẹ Ôn Bi Vân mà thở hổn hển, chờ đến khi cao trào từ từ lắng xuống. 

Sau đó, Đường Phong mới phát hiện ra mẹ mình, Ôn Bi Vân, đã nửa tỉnh nửa mê từ lúc nào đó. 

Khi Đường Phong rút con cặc của mình ra khỏi thân cây trơn trượt của mẹ cô, Ôn Bi Vân, anh ta mút quá chặt, rút ​​hết phần thịt mềm trên thành thân cây trơn trượt của mẹ cô, Ôn Bi Vân, khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân hét lên. 

Lập tức, mẹ Ôn Bi Vân cuộn người sang một bên, toàn thân co giật. 

Lông mu ẩm ướt giữa hai đùi cong của mẹ Ôn Bi Vân sưng lên, hai cánh hoa sưng đỏ. Những sợi tinh dịch màu trắng đặc, nhớp nháp không ngừng tràn ra từ miệng trơn tuột của mẹ Ôn Bi Vân, chảy xuống ga trải giường dưới người mẹ Ôn Bi Vân. 

Đường Phong nhạy cảm cảm nhận được, cánh hoa của mẹ hắn Ôn Bi Vân đang co lại mạnh mẽ, bà cắn chặt vào gốc cặc của Đường Phong. 

Đường Phong khẽ cử động, từ cuống hoa trơn tuột của mẹ hắn Ôn Bi Vân toát ra một cảm giác giòn, tê, nhức và ngứa không thể diễn tả được. Đây là niềm vui mà Đường Phong chưa từng trải qua. 

Niềm vui trào ra từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể Đường Phong, khiến Đường Phong càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Đường Phong lần nữa cương cứng, lần này không có sự cho phép của mẫu thân Ôn Bi Vân, Đường Phong buông mông của mẫu thân Ôn Bi Vân ra, ôm lấy eo của mẫu thân Ôn Bi Vân, điều chỉnh góc độ của mẫu thân Ôn Bi Vân, sau đó Đường Phong giật mạnh lên trên, bắt đầu một cú đâm mạnh mẽ...

Đột nhiên, theo động tác của Đường Phong, sự kích thích càng mãnh liệt từ bụng dưới của anh dâng lên như những đợt sóng. Mỗi lần Đường Phong tiến vào, mẹ cô là Ôn Bi Vân lại vặn vẹo cặp mông trắng nõn, bộ ngực trắng nõn căng mọng cũng theo động tác đẩy lên xuống dao động. 

Tốc độ đẩy càng nhanh, phạm vi cơ thể của mẹ Văn Bí Vân nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Mẹ Văn Bí Vân chỉ có thể bị động tiếp nhận cặc của Đường Phong, vặn vẹo cơ thể theo tốc độ đẩy của Đường Phong. 

"Ờ... ờ... ồ..."

Mỗi khi Đường Phong tiến sâu vào, mẫu thân Ôn Bi Vân sẽ cau mày xinh đẹp, hừ một tiếng đầy dục vọng. 

Phản ứng dâm ô của mẹ Văn Bí Vân càng khơi dậy ham muốn tình dục của Đường Phong. 

Đường Phong từ phía trước vươn tay ra, nắm lấy đùi của mẫu thân Ôn Bi Vân. Theo nhịp điệu đẩy của Đường Phong, anh đẩy và kéo cơ thể của mẹ mình Văn Bí Vân về phía trước và phía sau để tăng cường độ đâm của Đường Phong. 

Khi Đường Phong đẩy lùi, anh đẩy cô thật mạnh để cặc của Đường Phong có thể rút ra càng nhiều càng tốt; Khi Đường Phong đẩy về phía trước, anh kéo cô thật mạnh để con cặc của Đường Phong tiến sâu hơn. 

Tốc độ bơm của Đường Phong tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, nhưng sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu trong cơ thể mẹ Ôn Bi Vân khiến mẹ Ôn Bi Vân rên rỉ không ngừng. 

"Ồ...ồ"

Tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng của mẹ Văn Bi Vân giống như tiếng rên rỉ của bệnh nhân nguy kịch, âm thanh run rẩy kéo dài khiến Đường Phong hưng phấn. 

Tốc độ đâm của Đường Phong dần dần tăng lên, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục đâm sâu vào thân cây ẩm ướt và trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân. Mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của mẹ Ôn Bi Vân, mỗi cú vuốt ve đều khiến toàn thân mẹ Ôn Bi Vân run rẩy. 

Thân thể dâm đãng của mẹ Văn Bí Vân đã đến mức không thể kiểm soát được. Gần như vô thức, mẹ Ôn Bi Vân xõa tóc, dùng cặc của Đường Phong làm trục. Mông cô bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng Đường Phong. Đào Viên tích cực đón nhận lực đẩy của con cặc Đường Phong. 

Khi cơ thể của mẹ Văn Bí Vân lắc lư, bộ ngực đầy đặn của mẹ Văn Bí Vân cũng lần lượt nảy lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 228

Đường Phong nắm lấy eo của mẹ cô, Ôn Bi Vân, để ngăn cặc của bà tuột ra khỏi thân ướt do cú xoay lớn của bà. 

Mẹ Ôn Bích Vân đang nâng lên hạ xuống thì bị Đường Phong đưa tay đẩy kéo tới kéo lui. 

Cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô quên mất Đường Phong, nằm trong vòng tay của Đường Phong, nâng hông lên và di chuyển điên cuồng. 

"A... con trai... con đã giết mẹ con... ôi..."

Đường Phong dang rộng hai chân, cong eo co rút mông, ôm lấy đỉnh phong lắc lư của mẫu thân Ôn Bi Vân trong tay, đẩy thân dưới của hắn hướng lên trên vườn đào của mẫu thân Ôn Bi Vân, thoải mái thưởng thức trò chơi của mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ Văn Bí Vân không ngừng đung đưa, hai bộ ngực săn chắc của bà càng trở nên gợi cảm hơn khi bà lắc lư bao cao su. 

"Ồ...Con trai, đừng như thế nữa! Mẹ không còn sức nữa rồi..."

Mẹ Văn Bí Vân nói không, nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng thấy. Phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía sau, mái tóc đen dài rối bù và che đi khuôn mặt. Mẹ Văn Bí Vân đụ và lắc lư một cách liều lĩnh, đung đưa eo để phù hợp với lực đẩy của Đường Phong. 

Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Những cơn co thắt mạnh mẽ đến từ tử cung của mẹ Ôn Bi Vân, hút cặc Đường Phong chặt hơn, khoái cảm ngây ngất dâng trào trong âm đạo của Đường Phong và mẹ Ôn Bi Vân. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào quy đầu của Đường Phong, khiến Đường Phong đột nhiên rùng mình. Đường Phong vô tình đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ Ôn Bi Vân chảy ra cùng với cặc của Đường Phong. 

"Ôi...ôi Chúa ơi, con trai tôi sắp chết rồi...ôi..."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ Văn Bí Vân khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn. Đường Phong nhẹ nhàng nói: "Mẹ, đi thôi! Nhấc mông lên cao một chút."

Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn xuống giường, uốn cong thân trên, nhô mông ra, dang rộng hai chân sang trái phải. 

Đường Phong từ dưới nách duỗi ra một tay, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẫu thân Ôn Bi Vân, một tay ôm lấy mông của mẫu thân Ôn Bi Vân. Đường Phong bắt đầu đâm càng điên cuồng. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, mẹ Văn Bí Vân phát ra một tiếng kêu vui sướng giống như khóc. 

Đường Phong rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn và dày đặc của Đường Phong, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ hắn, Ôn Bi Vân, nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng bị Đường Phong từ phía sau xoa xoa. Mẹ cô, Ôn Bi Vân toàn thân cứng đờ về phía sau. 

Từ con cặc của mình, Đường Phong cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ lỗ của mẹ hắn, Ôn Bi Vân. Dòng nước tinh dịch này nối tiếp dòng nước tinh dịch khác đốt cháy quy đầu của Đường Phong, bôi trơn cặc Đường Phong. Nó tràn ra khỏi cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân, thấm ướt lông mu của Đường Phong, nhỏ xuống ga trải giường dọc theo tinh hoàn của Đường Phong và âm vật của mẹ Ôn Bi Vân. 

Mẹ Văn Bi Vân bị Đường Phong công kích, xoa xoa, khoái cảm chạy khắp cơ thể. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Văn Bí Vân dần dần tăng lên. Con cặc của Đường Phong đã tan vào trong cuống trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân. Cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân đang cắn chặt vào gốc cặc Đường Phong. Quy đầu của Đường Phong cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ Ôn Bi Vân. Mỗi lần rút ra là thấy đau lòng. Mỗi lần nhét vào, gốc và ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ Ôn Bi Vân. 

Cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân cũng mở ra khép lại, giãn ra rồi siết chặt theo con cặc của Đường Phong ra vào...

Cuộc giao hợp mẹ con dai dẳng, điên cuồng và dai dẳng dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của Đường Phong trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của anh ấy cũng mạnh mẽ hơn. 

Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo của mẹ Văn Bí Vân ngày càng vặn vẹo, và mông của mẹ Văn Bí Vân ngày càng nổi bật; Cuống hoa trơn trượt của mẹ Văn Bí Vân cũng nhanh chóng co lại, hút cặc Đường Phong càng ngày càng chặt, cánh hoa càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Dịch âm đạo của mẹ Ôn Bi Vân cũng chảy ra ngày càng nhiều...

Ham muốn tình dục mạnh mẽ của Đường Phong đạt đến đỉnh điểm cực độ. Mỗi lần nó nhanh hơn lần tiếp theo, mạnh hơn lần tiếp theo, mạnh hơn lần tiếp theo, anh ấy đang bơm! 

Chèn nó vào! 

Đường Phong hô hấp càng ngày càng nặng, mẫu thân Ôn Bi Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng dồn dập. 

Thở hổn hển, rên rỉ, kèm theo tiếng bụng Đường Phong đập vào mông mẹ Ôn Bi Vân và tiếng cặc của hắn ra vào từ cuống hoa trơn trượt, tất cả hòa quyện thành một bản nhạc loạn luân dâm đãng giữa mẹ Ôn Bi Vân. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Đường Phong dần dần làm cạn kiệt thể lực của mẹ Đường Phong, bà Văn Bí Vân. Cô ấy đã đầy mồ hôi, chân cô ấy yếu ớt và cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơn hưng phấn tột độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô căng thẳng khi cơn cực khoái của Đường Phong đến, không khỏi đón nhận những cú đâm bạo lực hơn của Đường Phong. 

Đường Phong tăng tốc độ đâm, tăng lực đẩy. Con cặc của hắn như một chùm tua đen run rẩy như ngọn giáo, đâm tới đâm lui. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con cặc của Đường Phong co giật mạnh, đột nhiên tử cung trong cơ thể mẹ Ôn Bi Vân hút chặt quy đầu con cặc của Đường Phong như một cọng rơm. Giống như bị điện giật, Đường Phong cảm giác tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan thành một loại cao trào khó tả. 

Đường Phong không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ ruột của con trai con..."

Thân thể mẹ Văn Bi Vân đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu run lên như bị cảm lạnh: "Ồ... ồ... không... Con trai, con ngoan, mẹ không thể... Mẹ sắp chết rồi..."

Lần quan hệ tình dục thứ năm của Đường Phong và mẹ hắn, Văn Bi Vân, đã đạt đến đỉnh điểm! 

Khi mẹ Ôn Bi Vân phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, quy đầu đang nở rộng của Đường Phong cũng phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng. 

Hai dòng tinh trùng gặp nhau, hòa vào sâu trong thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân, từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của mẹ Ôn Bi Vân. 

Ngay sau đó, tinh dịch nồng nàn của Đường Phong lần lượt phun ra, như dòng nước lũ đánh vào thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân. 

Cơ thể của mẹ Văn Bí Vân dường như có được niềm vui lớn hơn sau khi chịu đựng lượng lớn tinh dịch ấm áp này. Những cơn co giật và co thắt dữ dội hơn lại đến từ thân cây trơn trượt. Mẹ Văn Bí Vân dường như đang hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của Đường Phong...

Mẹ Văn Bí Vân không còn chống đỡ được cơ thể mệt mỏi của mình nữa, cuối cùng ngã gục trong vòng tay của Đường Phong như muốn vỡ vụn. 

Họ ôm nhau và nghỉ ngơi một lúc. 

Đường Phong bị sự thúc đẩy trong lòng khuấy động, dục vọng trong lòng lại trỗi dậy. 

Anh nhẹ nhàng ấn mẹ Văn Bí Vân xuống dưới, cúi đầu mút núm vú giống như quả anh đào của mẹ cô. 

Bộ ngực đầy hoài niệm và kỷ niệm ngọt ngào của đàn ông dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này, Đường Phong âu yếm như vậy mút vú mẹ Ôn Bi Vân, dùng đầu lưỡi liếm núm vú của mẹ cô, Ôn Bi Vân, dùng răng cắn nhẹ đầu vú của mẹ cô, Ôn Bi Vân, cho đến khi lưỡi của Đường Phong liếm khắp bộ ngực của mẹ cô, Ôn Bi Vân. 

Lòng bàn tay còn lại nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc như bột của mẹ cô, ngón tay nhào nặn và chơi đùa với núm vú của bà. 

Đường Phong miệng mạnh mẽ mút, ngậm lấy núm vú của mẹ Văn Bi Vân trong miệng. Anh dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái phải. 

Đường Phong mút vuốt ve, làm cho thân thể của mẹ Ôn Bi Vân đang có chút lảo đảo vì bị đụ vô thức vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm mại và tử cung trong thân cây trơn trượt lại bắt đầu chảy ra dịch âm đạo ẩm ướt. 

Mẹ Ôn Bi Vân ôm chặt đầu Đường Phong như sợ Đường Phong bỏ chạy, áp đầu Đường Phong vào ngực mình, khiến mặt Đường Phong vùi vào khe ngực của mẹ cô, Ôn Bi Vân. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Đường Phong càng dâng cao. Anh đưa núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh dùng tay giữ lấy bầu ngực và nhào nặn nó mạnh hơn. 

Việc trêu chọc, ấn mút khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy và cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy. Cô tận hưởng hương vị chưa từng có này. Cô nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để Đường Phong đùa giỡn với cơ thể xinh đẹp của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẫu thân Ôn Bi Vân, Đường Phong không khỏi vuốt ve lòng bàn tay của mình xuống ngực Ôn Bi Vân của mẫu thân, trượt qua bụng trên, xương sườn, rốn của bà, chạm vào bụng dưới của mẫu thân Ôn Bi Vân. 

Lớp mỡ dưới da mềm mại tràn ngập lòng bàn tay Đường Phong, có cảm giác như bị hút vào lòng bàn tay. 

Xuyên qua cái bụng mịn màng, thò tay vào dưới bụng mẹ Ôn Bi Vân, ngón tay vuốt ve vườn đào. 

Những ngón tay của Đường Phong tách lông mu của mẹ Ôn Bi Vân ra, nhét vào hai cánh hoa đầy đặn của mẹ Ôn Bi Vân. 

"À... ừm...con trai...ồ..."

Thân thể mẹ Văn Bi Vân run rẩy, bà ôm Đường Phong chặt hơn. 

Nghe giọng nói dâm đãng của mẹ Văn Bí Vân và nhìn hành động nhẫn tâm của mẹ Văn Bí Vân, con cặc to lớn của Đường Phong giơ cao như ngựa đang nổi giận, gân xanh lộ ra, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, quy đầu đỏ bừng như nắm tay nhỏ. 

Đường Phong quỳ ở giữa mẹ hắn Ôn Bi Vân. Đường Phong nắm lấy con cặc cứng ngắc của mình, xoa xoa âm vật vốn đã ướt át của mẹ hắn. 

Mẹ Ôn Bi Vân cố nhịn không được hét lên, nhắm mắt lại. Cặp vú to của cô cọ sát vào ngực Đường Phong. Cô giơ cao hai chân sang hai bên. Cô chủ động đưa tay tách lông mu ra, bóc đi những cánh hoa vốn đã sưng tấy, há ra cái miệng cuống trơn màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi Đường Phong nhét vào. 

Những động tác của mẹ anh, Văn Bí Vân và vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt bà khiến Đường Phong không thể chịu nổi. Lại nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào của cô khiến Đường Phong không chịu nổi.

Đường Phong đột nhiên lao xuống, đè lên thân thể đầy đặn của mẫu thân Ôn Bi Vân như sói đói tấn công cừu. Anh ôm con cặc dày của mình xoa xoa bên ngoài cánh hoa, dùng môi hôn thật chặt vào khuôn miệng đỏ tươi của cô.

Ôi... con trai... mẹ tôi sắp chết rồi... xin hãy tha cho mẹ tôi..."

Giọng nói của mẹ Văn Bí Vân mơ hồ nức nở, cơ thể bà run rẩy bất an.

Quy đầu lớn của Đường Phong nghịch mấy lần với cánh hoa của mẫu thân Ôn Bi Vân, quy đầu lớn đã hoàn toàn ướt đẫm.

Đường Phong dùng tay giữ chặt dương vật, đặt quy đầu dương vật lên âm vật, dùng sức ấn mông xuống!

Với một âm thanh chói tai, quy đầu khổng lồ đẩy những cánh hoa mềm mại ra, trượt qua âm vật đang run rẩy và mở miệng thân cây trơn trượt. Khi Đường Phong vặn eo và hông, con cặc nóng bỏng của anh đã cắm sâu vào thân trơn trượt chứa đầy dịch âm đạo của mẹ anh, Ôn Bi Vân.

À!

Mẹ Văn Bí Vân gọi lớn đến mức Đường Phong cũng phải ngạc nhiên.

Cùng lúc đó, khuôn mặt của mẹ Văn Bí Vân cũng đỏ bừng. Cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân vốn đã căng phồng đầy máu, dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ khe sâu, vừa ấm vừa nóng, vừa ướt vừa nhớp nháp.

Việc đưa dương vật đột ngột một lần nữa khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ Văn Bí Vân. Cánh hoa bỗng nhiên siết chặt lại, mút thật chặt con cặc của Đường Phong. 

"Mẹ ơi, cứ hét lên nếu mẹ muốn... không ai có thể nghe thấy mẹ đâu. "

Để loại bỏ sự xấu hổ của mẹ cô, Văn Bí Vân, Đường Phong thì thầm với cô. Con gà trống tiến sâu hơn vào âm vật của mẹ Văn Bí Vân, khiến mẹ trở nên hoang dã nhất có thể.

"Mẹ, con trai của con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn..."

Con cặc của Đường Phong ra vào xoay tròn trong vườn đào êm đềm, khiến cho phần da thịt mềm mại của mẹ cô, Ôn Bi Vân, ướt át và trơn trượt, co rút lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 229 Dì Song bị sốc

"À... ồ... tốt... ừm... ừm..."

Đúng như dự đoán, mẹ Ôn Bi Vân bắt đầu rên rỉ, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run run. 

Với sự thúc đẩy của Đường Phong, bao quy đầu của con cặc Đường Phong bị đẩy tới tận gốc, dính vào cánh hoa của mẹ anh, Ôn Bi Vân. 

Lông mu của Đường Phong cũng dính vào lông mu màu đen của mẹ anh, Ôn Bi Vân. 

Cánh hoa của mẹ Văn Bí Vân cũng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy hơn do xung lực mạnh mẽ và sự mài giũa dữ dội, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ... ôi... con trai... Tiêu Phong... ngứa... ngứa chết đi được... à... đau quá..."

Mẹ Văn Bí Vân trông càng phấn khích hơn trước tác động mạnh mẽ của quy đầu của Đường Phong. 

Cô hét lên không chịu nổi nhưng lại liều mạng nâng mông lên, háo hức muốn quy đầu của Đường Phong càng sâu và càng hưng phấn. 

Cảm giác lãng quên tuyệt vời, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Con cặc của con trai cô khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của cô đã nổ tung như dòng nước lũ, nhiều dịch âm đạo chảy ra hơn. 

Lúc này mẹ Ôn Bi Vân đang say sưa trong sự hưng phấn của khoái cảm và đam mê. Bất kể Đường Phong thực hiện chiêu trò hay chiêu trò nào, cô đều chấp nhận từng cái một mà không chút do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Đường Phong không thể chịu nổi nữa... Ôi... Đường Phong ngứa muốn chết... Ôi..."

Con cặc của Đường Phong không ngừng xoay tròn trên thân cây trơn trượt, đầu quy đầu liên tục đâm vào âm đạo của mẹ Ôn Bi Vân, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân mẹ Ôn Bi Vân như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẫu thân Ôn Bi Vân, dục vọng của Đường Phong càng tăng thêm. 

Đường Phong một tay ôm vai và lưng của mẫu thân Ôn Bi Vân, tay kia nắm lấy thanh xà ở đầu giường, dùng sức mạnh của đầu giường đè lên thân thể Ôn Bi Vân của mẫu thân. 

Mẹ Văn Bi Vân theo phản xạ kẹp hai đùi lại, thân dưới khẽ run lên, toàn bộ phần eo nổi lên, phối hợp với động tác của Đường Phong. 

"A...ồ...con trai..."

Mẹ Văn Bi Vân lại rên rỉ. 

Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của mẹ cô, Ôn Bi Vân đã run lên. 

Tinh dịch của mẹ Văn Bí Vân đã tràn ra khỏi cuống hoa trơn trượt, làm ẩm nó khiến cặc Đường Phong trở nên cứng và trơn hơn, mỗi lần đưa vào đều chạm tới độ sâu của cuống hoa trơn trượt. 

"A...đưa nó vào hết...ồ..."

Tinh dịch của mẹ Ôn Bi Vân lại dâng lên, lần nữa tràn theo cặc Đường Phong, làm ướt đẫm tinh hoàn của Đường Phong, làm ướt mông mẹ Ôn Bi Vân và tấm trải giường dưới người bà. 

Khi Đường Phong co giật, tinh dịch ngày càng nóng hơn tiếp tục tuôn ra từ cơ thể mẹ Văn Bí Vân. 

Đường Phong càng lúc càng đâm mạnh vào trong thân cây trơn trượt của mẹ Ôn Bi Vân, xoa bóp âm vật của mẹ cô, đưa vào, rút ​​ra, lại nhét vào, lại rút ra, ra vào, ra vào, ra vào, nhanh hơn, nhanh hơn, sâu hơn và sâu hơn, cứng hơn và mạnh hơn, mạnh mẽ hơn. 

"Ôi!...Con...Mẹ Văn Bi Vân sắp chết rồi...Ồ..."

Khi mẹ Ôn Bi Vân rên rỉ, một dòng tinh dịch nóng hổi khác lại trào ra từ sâu trong thân cây trơn trượt của mẹ. 

Lúc này, cánh hoa của mẹ Ôn Bi Vân không chỉ run rẩy mà hai đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, toàn thân cũng run lên. 

Thân dưới của mẫu thân Văn Bi Vân lại co giật, bà vô thức đẩy người lên đón nhận lực đẩy của Đường Phong. 

Con cặc của Đường Phong liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của Đường Phong đã chứa đầy tinh dịch của mẹ Ôn Bi Vân, mẹ Ôn Bi Vân đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. 

Mỗi lần con cặc của Đường Phong được đưa xuống dưới, mẹ Ôn Bi Vân sốt ruột lao tới; Mỗi lần con cặc của Đường Phong được rút ra, mẹ Ôn Bi Vân lại siết chặt chân với hy vọng có thể bú được con cặc của Đường Phong. 

Mẹ Văn Bí Vân không khỏi dùng hai tay túm tóc Đường Phong, dùng hai chân dùng sức đẩy ván giường xuống. Mái tóc rối bù của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"Ôi... con trai... mẹ không thể làm được nữa... con trai mẹ... sắp... ngứa chết mẹ rồi..."

Đường Phong hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của mẫu thân Ôn Bi Vân, không còn có thể quan tâm đến lời cầu xin của mẫu thân Ôn Bi Vân nữa. Anh không muốn dừng lại một giây phút nào.

Con gà trống ngày càng cứng hơn và tốc độ đẩy ngày càng nhanh hơn. Khi cơn điên cuồng đến cao trào, Đường Phong không thể kiềm chế ham muốn tình dục hoang dã của Đường Phong, cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng của Đường Phong bắn vào sâu trong cổ tử cung của mẹ anh, Ôn Bi Vân...

**********************

Đường Phong thích thú và cưỡng hiếp mẹ ruột trong phòng ngủ. Trong cảnh loạn luân dâm đãng của hai mẹ con, anh đã quên mất trong phòng khách có một người phụ nữ bất tỉnh! 

Tống Thanh Ngọc không biết mình đã hôn mê bao lâu. Khi cô tỉnh dậy trong cơn bàng hoàng, cô mở mắt ra trong bối rối. Cảnh tượng cô nhìn thấy có vẻ hơi kỳ lạ. Đây rõ ràng không phải nhà của cô! 

"Đây là nơi nào? Hả? Đầu tôi đau quá!"

"A...cơ thể của tôi?"

Tống Thanh Vũ đang ngơ ngác nhận ra trên cơ thể cô có điều gì đó kỳ lạ. Trong cơn bàng hoàng, cô chợt nhớ ra mình đã ngoại tình với con trai của bạn thân và chị gái khi tỉnh táo trước khi hôn mê. Khi cô nghĩ đến chàng trai mười bảy, mười tám tuổi áp sát vào cơ thể cô, cưỡng hiếp và tận hưởng cơ thể xinh đẹp của cô, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác xấu hổ! 

Nhưng điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa là cô mơ hồ nhớ tới lúc cô và Đường Phong ngoại tình, chị gái tốt của cô, mẹ của Đường Phong, hình như đột nhiên trở về, bị chị tốt bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường! 

Nghĩ đến việc cùng con trai của chị gái tốt ngoại tình lại bị chị ta bắt quả tang, Tống Thanh Vũ cảm thấy vô cùng xấu hổ! 

Hoảng sợ, Tống Thanh Vũ đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô được phơi bày trong không khí. Lúc đứng dậy, cô vẫn cảm thấy có gì đó kỳ lạ giữa hai chân mình. Chất lỏng dính đã khô đi, nhưng cứ như vậy, sự căng cứng khiến cô cảm nhận được rõ ràng tình huống trước đó! 

Vừa mới đứng dậy, nhìn phòng khách trống rỗng, cô em gái tốt và tiểu khốn nạn gây rắc rối cho anh đều không biết đi đâu? 

Ngay lúc Tống Thanh Vũ xấu hổ đến muốn lập tức bỏ chạy thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng thút thít từ phòng bên cạnh. Âm thanh đầy dục vọng và cám dỗ. Là một phụ nữ trưởng thành, Tống Thanh Vũ vô thức nghĩ đến cảnh nam nữ ân ái! 

Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền khiến cô giật mình. Cô chợt nghĩ, trong phòng ngoài mình ra còn có chị gái tốt Văn Bi Vân và con trai của cô! 

"Có thể được không?"

Tống Thanh Ngọc giật mình khi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa Ôn Bi Vân và con trai mình, trong tiềm thức lắc đầu. Trong trí nhớ của cô, Ôn Bi Vân cực kỳ cao quý, duyên dáng, đoan trang như một nữ thần. Sao cô ấy có thể làm điều cấm kỵ như vậy! 

Tuy nhiên, Tống Thanh Vũ, người bị tiếng hét tục tĩu thu hút, vô thức bước tới và nhẹ nhàng mở cửa. Những gì cô nhìn thấy khiến Tống Thanh Vũ vô cùng kinh hãi! 

Trong phòng, Tống Thanh Vũ vẫn luôn ngưỡng mộ em gái tốt Ôn Bi Vân, khỏa thân. Trước đây nàng cao quý, tao nhã, xinh đẹp thông minh, quỳ trên giường với tư thế dâm đãng mà Tống Thanh Vũ sẽ không bao giờ dám kết giao với một người chị tốt như vậy. Phần thân trên của cô bị nghiêng. Nằm xuống, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và cân đối hơi dang rộng ra, cô quỳ thẳng. Cặp mông quyến rũ của cô được nâng cao và để trần. Qua cơn gió qua cửa, Tống Thanh Vũ có thể nhìn thấy rõ cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của chị gái mình. 

Còn con trai bà thì quỳ sau lưng mẹ, giơ cao hai tay tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông đỏ mọng được quất từ ​​lâu rất hấp dẫn. Điều khiến cô sốc nhất là Đường Phong không chỉ chơi đùa với mẹ như thế này mà còn cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp của mẹ bằng con cặc dày đặc của mình. Loại tục tĩu này, trái tim không thể tin được của dì Song run lên dữ dội khi cảnh hai mẹ con trong tư thế đĩ ập vào người bà. Một cỗ kích thích kỳ lạ cực lớn phát ra từ tận đáy lòng cô, khiến toàn thân cô dâng lên một cảm giác hưng phấn nóng bỏng. Sự phấn khích khiến mắt cô ươn ướt, cô yếu ớt dựa vào khung cửa! 

Sống mũi thanh tú đó không khỏi rên lên hai tiếng! 

Lúc này, bầu không khí trong phòng đặc biệt kỳ quái, nhất là hai mẹ con Đường Phong và Văn Bi Vân đang ngoại tình. Mặc dù bọn họ không để ý tới Tống Thanh Ngọc, nhưng dục vọng bị cấm đoán của hai mẹ con đã kích thích Ôn Bi Vân lần nữa đạt đến đỉnh cao dục vọng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô phát ra một tiếng rên the thé đầy phấn khích và lại lên đỉnh. 

Lúc Ôn Bi Vân lên đỉnh, con trai Đường Phong của bà cũng vô cùng hưng phấn, không ngừng thúc đẩy. Con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào lồn mẹ ruột. Khi còn là con trai, cách đụ mẹ một cách cuồng nhiệt và đạt cực khoái liên tục đã kích thích Đường Phong sâu sắc, khiến con cặc của anh không muốn rời khỏi cái lồn xinh đẹp của mẹ trong chốc lát! 

Lúc này, tà ác loạn luân chấn động Tống Thanh Ngọc, cho nên khi Văn Bi Vân lên đến đỉnh điểm hét lên, Tống Thanh Vũ cũng bị kích thích sâu sắc, vô thức kêu lên: A...! "

Tiếng khóc của Tống Thanh Vũ đột nhiên đánh thức hai mẹ con lăng nhăng trong phòng. Trong phút chốc, toàn thân Văn Bi Vân căng thẳng, khuôn mặt đỏ bừng hoảng sợ quay về phía cửa. Khi cô nhìn Tống Thanh Vũ, cô sửng sốt!

Chuyện loạn luân giữa Ôn Bi Vân và con trai ruột của bà là điều không thể dung thứ trên thế giới. Bà không biết phép thuật của con trai mình nên rất sợ chuyện loạn luân giữa hai mẹ con sẽ bị người ngoài phát hiện. Cô vừa đắm chìm trong cuộc gian dâm giữa hai mẹ con mà quên mất Tống Thanh Vũ vẫn còn ở đó. Hiện tại phát hiện giữa mình và con trai mình loạn luân, Ôn Bi Vân vô cùng kinh hãi!

Không khí trong phòng có chút cứng nhắc. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kinh ngạc nhìn nhau, nhưng Đường Phong lại không hề lo lắng. Với phép thuật của mình, anh đã có mối liên hệ chặt chẽ với Văn Bí Vân, một người mẹ xinh đẹp và dì Song, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Anh không lo chuyện cấm kỵ của mình với mẹ sẽ bị phát hiện, chưa kể anh cũng không quan tâm. Sự xuất hiện đột ngột của Farr đối với Tống Thanh Vũ khiến những suy nghĩ xấu xa hơn! 

"Dì Song...! "

Đường Phong nhếch mép cười, rút con cặc to lớn của mình ra khỏi lồn mẹ. Xuất tinh liên tục và thường xuyên chẳng là gì đối với Đường Phong, người có năng lực thần kỳ, nên hắn vẫn có ham muốn cao độ và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình năm sáu lần.

"A... Đường Phong, ngươi, ngươi đang làm gì vậy, buông ta ra! "

Dì Song vẫn còn sốc trước cuộc loạn luân giữa Đường Phong và Ôn Bi Vân. Lúc này, bị tên khốn kiếp này ôm lại, trần trụi, cô vô thức cảm thấy muốn bị cưỡng hiếp!

Chỉ cần nghĩ đến chuyện hai mẹ con gian dâm, trong lòng Tống Thanh Vũ vẫn có chút phản kháng, nhưng tâm trí của cô đã thuộc về Đường Phong, cho nên thời điểm cô bị bắt, Đường Phong căn bản không thể phản kháng!

Đường Phong bế dì Song lên giường, đặt hắn cùng với mẹ, sau đó áp cả người hắn lên người dì Song!

Một cảnh tượng như vậy khiến mẹ Ôn Bi Vân bị sốc trông có vẻ phức tạp. Cô ấy dường như hiểu được suy nghĩ của con trai mình và muốn đụ cô ấy và Tống Thanh Vũ cùng nhau. Nếu bình thường, Ôn Bi Vân có lẽ sẽ không thể chấp nhận việc con trai mình ngoại tình với người phụ nữ khác, phục vụ con trai mình với những người phụ nữ khác, nhưng đây chính là thời điểm hai mẹ con bị phát hiện loạn luân. , bà đã chấp nhận hành động của con trai mình. Có lẽ chỉ khi con trai cô tiếp tục cưỡng hiếp Tống Thanh Ngọc và chinh phục được cô thì cô mới có thể ngậm miệng lại. Tuy nhiên, Văn Bí Vân không biết phép thuật của con trai mình. Trước đây cô đã chìm đắm trong dục vọng. Bây giờ con trai sắp cưỡng hiếp cô và Tống Thanh Ngọc, một người chị tốt, Ôn Bi Vân càng xấu hổ không dám nhìn người khác! 

"Này, dì Song, nhìn thấy em gái tốt của mình và mẹ ruột của tôi bị con ruột của tôi cưỡng hiếp, dì có sốc không? Thật thú vị phải không? Bạn có muốn tôi đụ hai bạn cùng nhau không? "

Đường Phong ác độc khiến Tống Thanh Vũ không thể tin nhìn hắn, kinh hãi nói: "Ngươi, ngươi là mẹ con, sao có thể loạn luân? "

“Đúng vậy, mẹ con tôi là mẹ ruột, nhưng thế thì sao? Trên đời này không có ai có thể mê hoặc tôi bằng mẹ tôi, khiến tôi yêu mẹ một cách ám ảnh. Để có được mẹ, để mẹ làm người phụ nữ của con, tôi có thể từ bỏ tất cả. Bạn không hiểu được cảm giác này đâu, nhưng tôi sẽ cho bạn biết cảm giác được làm tình của tôi hạnh phúc như thế nào. Hơn nữa, trước đây không phải anh đã bị tôi cưỡng hiếp sao? Bạn và mẹ tôi bằng tuổi nhau nên tôi cũng giống con trai bạn. Đây không phải cũng là loạn luân sao? "

"À..."

Tống Thanh Vũ kinh ngạc nhìn Đường Phong, nhưng cô chưa kịp phản bác thì con cặc to lớn của Đường Phong đã ấn vào âm đạo của cô. Âm đạo vốn bị kích thích bởi cuộc loạn luân giữa hai mẹ con giờ đã rỉ nước. Dưới hơi ẩm, tiểu khốn nạn dễ dàng tiến vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào!

Đường Phong đột nhiên cúi đầu, đột nhiên, một tiếng phập phồng, toàn bộ dương vật của Đường Phong được đưa vào!

"À...! "

Đường Phong đưa vào quá mạnh, âm đạo tuy ẩm ướt nhưng lại không có ham muốn bị chọc ghẹo nên khi đưa vào vẫn có chút khô khan. Dì Song cảm thấy cơ thể mình đang bị xé nát. Lúc này, cô hét lên dữ dội, toàn thân run lên vì đau đớn. Tuy nhiên, một giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt cô, cô lẩm bẩm trong lòng: “Tên khốn kiếp hiếp mẹ ruột này lại xâm nhập vào cô. "

Vừa lẩm bẩm, dì Tống không khỏi say mê nhìn Đường Phong. Với cơ thể và tâm trí được kết nối, loại tình yêu in sâu trong tâm hồn Đường Phong đã đi vào trái tim cô. Lúc này, Tống Thanh Vũ không còn bận tâm đến chuyện loạn luân giữa mẹ con họ nữa. Thay vào đó, cô ôm lấy cơ thể Đường Phong bằng đôi tay nhiệt tình của mình và lẩm bẩm: "Đường Phong, tên khốn nạn nhỏ của tôi, người chồng tốt của tôi, mẹ kiếp tôi đi! "

Đường Phong cười lạnh. Con cặc đã ở trong âm đạo của dì Song. Anh có thể cảm nhận được cảm giác âm đạo của dì Song tự động co giật và mắc kẹt. Anh không khỏi phấn khích. Tay anh bắt đầu vuốt ve cơ thể dì Song. Anh còn hôn dì Song để xoa dịu nỗi đau trên cơ thể dì Song. Ham muốn của anh lại trỗi dậy. Dì Song ngượng ngùng nhìn người đàn ông nhỏ bé, không khỏi ngượng ngùng nói: “Con, con di chuyển đi, dì Song không sao đâu. Yêu dì Song!""

Theo lời dì Tống, Đường Phong trở nên hưng phấn. Anh không khỏi nhẹ nhàng giật con cặc của mình rồi đẩy vào ra khỏi âm hộ dì Song. Lúc đầu, dì Song sẽ cau mày và rên rỉ đau đớn, nhưng với sự nỗ lực của Đường Phong, dì Song cuối cùng cũng thả lỏng lông mày và khỏi bệnh! 

"Dì Song, con muốn đụ dì thật mạnh, dì Song, để con địt mạnh vào nhé, haha...!"

Đường Phong cười dâm đãng, đẩy mạnh cặc của mình ra, bắt đầu đẩy nhanh hơn. Đột nhiên, âm thanh thúc đẩy truyền đến, con cặc của Đường Phong bắt đầu di chuyển ra vào cơ thể dì Song! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khi Đường Phong đẩy, dì Song dần dần thích nghi với con cặc to lớn của Đường Phong, cảm nhận được con cặc đập xung quanh và chạm vào âm đạo chật hẹp của mình. Lúc này dì Song và Tống Thanh Vũ đang bị ám ảnh bởi sự kết hợp nam nữ này!

Tim cô đập thình thịch, mặt đỏ bừng, tim càng đập mạnh hơn. Con cặc to và nóng của người đàn ông nhỏ bé giờ đây đang đâm vào âm đạo của cô giữa hai chân cô hết lần này đến lần khác!

"Thật thoải mái, ah ah ah, Tiểu Phong, ngươi, ngươi làm cho Tống di nương thật thoải mái, ừ ừ, Đường Phong, ừ ừ, ừ ừ ừ, cảm giác thật thoải mái."

Đường Phong hét vào mặt dì Song, hưng phấn thọc cặc của mình vào trong lồn dì Song, nhưng tay anh lại đặt lên bộ ngực đầy đặn của dì Song và bắt đầu chơi đùa, nhào nặn với lực mạnh hơn. Anh cứ trêu chọc núm vú đỏ tươi trên bộ ngực trắng nõn mềm mại khiến ngực dì Song vô cùng hạnh phúc. Dì Song lại bắt đầu rên rỉ!

Cùng lúc đó, con cặc dưới cơ thể cô đang ra vào âm hộ ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, chất lỏng màu trắng đục được con cặc của Đường Phong đưa ra khỏi âm hộ của dì Song, nhỏ xuống tấm ga trải giường màu trắng.

Sự kích thích kép khiến dì Song gần như phát điên. Cô càng không thể chịu nổi và cực kỳ nhạy cảm với khoái cảm tình yêu giữa nam và nữ. Cô sớm không thể chịu đựng được sự bùng nổ của niềm vui. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "Ahhhhhhhhhhhh, ồ ồ ồ ồ, ồ ồ ồ ồ, Đường Phong của tôi, chồng tôi, ôi ôi, đẹp quá, con cặc to làm tôi thoải mái quá, dì Tống sướng quá, à, Đường Phong, ngươi xuyên sâu quá, dì Tống không chịu nổi, nhạy cảm quá, ôi không, dì Tống sướng như bay!"

Trên giường lớn, một người phụ nữ xinh đẹp đã ngoài 40 tuổi đang nhẹ nhàng hưởng thụ thân thể của một cậu bé, lại bị cậu bé này đụ chết. Cảnh tượng này khiến mọi người sôi máu vì phấn khích. Cảm giác hưng phấn khi cưỡng hiếp một phụ nữ trưởng thành khiến lòng người mềm nhũn! 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Tống bên dưới, Đường Phong cảm nhận được âm hộ mềm mại, không khỏi hưng phấn. Đường Phong hưng phấn nắm lấy chân dì Song, dang rộng ra. Con cặc khổng lồ tác động liên tục vào âm đạo của dì Song, thọc sâu vào tử cung của dì Song! 

"A, cảm giác thật thoải mái. Dì Song, âm hộ của dì làm con sướng quá!"

Đường Phong vui vẻ đến mức từ đáy lòng thoải mái thở dài. 

Con cặc của anh đập vui vẻ hơn trong niềm khoái cảm này, và anh thậm chí còn thâm nhập nhanh hơn. Đúng lúc này, ác niệm trong anh hiện lên, anh muốn dì Song cưu mang cho anh một đứa con như mẹ. Anh ta không khỏi nở nụ cười tà ác, đâm mạnh vào âm đạo của dì Song!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 230

Phồng phập phồng...

Dì Song bỗng vui mừng đến nỗi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô trưởng thành như quả đào nhỏ giọt nên vô cùng thích thú với việc Đường Phong ngoại tình. Sau khi hoàn toàn buông bỏ, trong lòng cô tràn ngập sức mạnh dục vọng mạnh mẽ, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dì Song lần lượt rên rỉ trong niềm khoái cảm thoải mái. Nó thực sự mạnh mẽ. Vẻ mặt quyến rũ của cô khiến trái tim Đường Phong đập thình thịch!

Anh ta đánh vào âm đạo của dì Song nhanh hơn. Lúc này, trên mặt dì Song lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng.

Đường Phong nhìn thấy hưng phấn, không khỏi rút hết cặc của mình ra, sau đó chĩa con cặc to vào lồn cô, phát ra một tiếng “Phèo” một tiếng, hắn đột nhiên nhét vào, xuyên đến tận cùng!

"A...sâu quá...mmmmmm...!"

Toàn bộ cặp mông xinh đẹp của dì Song bị một lực đẩy như vậy nâng lên trong bối rối, ngay sau đó bà hét lên điên cuồng, đồng thời rên rỉ lớn tiếng dưới tác động và lực đẩy hung bạo của Đường Phong!

Đường Phong hưng phấn đến mức đâm vào âm đạo của dì Song. Anh không nhịn được cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của cô. Khi con cặc của anh di chuyển, anh hôn lên đôi môi đỏ mọng đang run rẩy. Đâm vào một hồi, Đường Phong cảm thấy đường đi bí mật của dì Tống càng thêm bôi trơn, dần dần tiến vào trạng thái tốt. 

Anh ta mơ hồ kêu lên: "Ừ, ồ, ồ, Đường Phong, sâu quá, sâu quá, ồ ồ, tôi đụ chết dì Tống rồi, ừ, ngươi đã bóp nát âm hộ nhỏ của dì Song ra từng mảnh, nhưng nó đẹp quá, ừ ừ, ồ, đẹp quá, Đường Phong, cố lên, cố lên, dì Song sướng quá, mãn nguyện quá, ừ ừ, Đường Phong, ừ ừ ừ, ngươi hài lòng rồi, ồ ồ ồ ồ, thật tuyệt vời, âm hộ của ta, ồ ồ ồ, vào sâu hơn, sâu hơn, ngứa quá, chết dì Song!”

Dì Song đột nhiên phát điên dưới tác động của cuộc điều tra điên rồ này!

Đôi má quyến rũ ửng hồng như thể cô đang lên cơn cực khoái. Lúc này, trong lòng Đường Phong run rẩy. Anh ôm chặt lấy người dì Song, nhanh chóng cử động mông. Đột nhiên, những cú đâm ập đến như một cơn mưa xối xả. Những cú đâm cực kỳ nhanh và bạo lực, xuyên thấu đến tận cùng, mỗi lần đều xuyên hoàn toàn vào trong bụng dì Song! 

Đi thẳng vào tâm của bông hoa. 

"Ồ! Uh-huh, oh-oh-oh, Xiaofeng, anh trai tôi, chồng tôi, người đàn ông tốt của tôi, bạn đã đụ chết dì Song, uh-huh, bạn đã thâm nhập sâu như vậy, à, bạn đã xuyên vào trái tim của dì Song, uh-huh, cảm giác thật dễ chịu, thật nóng, thật nóng, cặc của Đường Phong thật mạnh mẽ, nó thiêu chết dì Song, ồ ồ ồ, nhanh hơn, nhanh hơn, ừ ừ ừ...!"

"Dì Song, cháu sẽ đụ dì như thế này, cháu sẽ đụ dì cả đời!"

Đường Phong bị tiếng rên rỉ của dì Tống sốc đến mức gần như mất trí. Anh không khỏi đặt chân dì Song lên vai mình và bắt đầu đẩy theo các hướng cao thấp. 

Dì Song bị Đường Phong đụ, rên rỉ dâm đãng như người phụ nữ lăng nhăng nhất, phục vụ cho những cú thúc lên xuống của con cặc khổng lồ của Đường Phong. 

Lúc này nàng quyến rũ như lụa, vô cùng e thẹn nhưng lại vô cùng quyến rũ. Tóc cô ấy tung bay và bay tứ tung, vòng eo đầy đặn của cô ấy không ngừng lắc lư để gặp con cặc của Đường Phong trong lúc va chạm, và cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng lắc lư một cách tinh tế. 

"Ôi ôi ôi ôi, thoải mái quá, Đường Phong, sướng quá, Tống dì dễ chịu quá, ôi ôi ôi, chịu không nổi nữa! Nó đang đến..."

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc khổng lồ của Đường Phong, dì Song lại nếm trải giới tính của con cặc và cuối cùng đạt đến cao trào do sự nhạy cảm của cơ thể! 

Trong lúc dì Song đột nhiên muốn bay, Đường Phong biết rằng dì Song đang tới. Lúc này, hắn không còn nhịn được nữa, không khỏi điên cuồng đâm tới, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

“Không nhịn được, ồ, ồ, thật sự không thể, Tống dì, Tống dì tới rồi, ồ ồ ồ, ồ, đây rồi! À! Cô ấy sắp lên thiên đường rồi…”

Cơ thể dì Song siết chặt một cách thô bạo, ngay lập tức âm đạo quay tròn, co rút và phóng thích một cách dữ dội, trong phút chốc, đỉnh điểm của dì Song sau khi bị một con gà trống cưỡng hiếp bị đẩy ra ngoài. Trong lúc đạt cực khoái này, tốc độ của Đường Phong tăng tốc kịch liệt. Ngay sau đó, Đường Phong gầm lên: "Dì Tống, tôi sẽ bắn toàn bộ tinh dịch vào tử cung của bà để bà có thể mang thai đứa con của tôi!"

"Đến rồi, vào hết rồi, ừ ừ, nóng quá, Đường Phong, dì Tống đồng ý sinh con cho ngươi...!"

Trong khi lẩm bẩm, khuôn mặt quyến rũ của dì Song tràn ngập vẻ rạng rỡ không gì sánh bằng, những người nhìn vào đều không khỏi sửng sốt, nhất là khi anh vừa lấy người phụ nữ trưởng thành này. Đối với Đường Phong mà nói, sự cám dỗ là vô hạn, hắn không khỏi có vẻ bị ám ảnh. Anh từ từ đứng dậy và nhìn kỹ dì Song trưởng thành và quyến rũ này! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của dì Tống, nhưng Đường Phong vẫn bị cảnh tượng này làm cho rung động! 

Đường Phong không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy thân thể trần trụi như tuyết trắng! 

Thân hình dì Song cũng không khá hơn mẹ là mấy. Cả hai đều trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Tuy nhiên, mẹ cô lại là người phụ nữ mà Đường Phong yêu thương nhất và ám ảnh nhất. Ngoài ra, cô còn là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất nên trông càng thêm đường cong và thanh tú. Cô ấy chắc chắn có một thân hình hạng nhất và đáng tự hào. 

Mùi thơm trên cơ thể dì Song thoang thoảng, đầy mùi của một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phong bị nó ám ảnh! 

Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của dì Song cao và đầy đặn. Ngay cả khi nằm xuống, cô cũng không có cảm giác mềm mại một chút nào. Nhìn kỹ, cô có thể thấy bộ ngực đầy đặn của dì Song đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, bồng bềnh trước mắt anh. Hai núm vú hồng hào trên nền trắng như tuyết săn chắc, hấp dẫn khiến trái tim người ta rung động. 

Vẻ ngoài xinh đẹp tuyệt trần, mùi thơm của da thịt mềm mại và trần trụi, vòng eo thon gọn săn chắc như vòng eo của rắn nước, tất cả đều rất đẹp và quyến rũ, nhưng thân hình yếu đuối đó lại không biết cách nào để giữ được bộ ngực đầy đặn và khổng lồ đó. 

Nó làm cho Đường Phong hai mắt tỏa sáng. 

Nước da của dì Tống trắng như ngọc, đôi chân ngọc trắng nõn, cân đối và thon thả. Cảnh tượng của họ khiến trái tim mọi người rung động. Cô không chịu nổi sự cám dỗ nên Đường Phong nhẹ nhàng đưa tay chạm vào chúng! 

Các xúc tu rất khỏe và đầy đặn. Chỉ nghĩ đến việc bị kẹp chặt giữa đôi chân xinh đẹp này và làm tình với dì Song giữa hai chân đã khiến Đường Phong không khỏi, trong mắt đột nhiên trở nên nóng bừng! 

"Ừ, Tiểu Phong, dì Tống, dì Tống buồn quá, con đừng động vào nữa, đủ rồi. Dì Tống lại bị ngươi cho lên đỉnh, chịu không nổi nữa rồi!”

Dì Song bị bàn tay nóng hổi của Đường Phong chạm vào chân mình. Những làn sóng cảm giác ngứa ran ập đến khắp người cô, khiến người phụ nữ xinh đẹp này trực giác chạm vào trái tim cô sau mỗi cú chạm. Sự kích thích khiến cơ thể cô khẽ run lên và trái tim cô cũng run rẩy. Cô gái vừa bị hắn cưỡng hiếp đã trỗi dậy. Tuy nhiên, âm đạo hơi sưng và đau trong âm đạo bị con cặc to kéo căng cho cô biết rằng bây giờ cô không thể chịu đựng được bất kỳ tình yêu nào nữa. Cô không khỏi nhìn Đường Phong bằng đôi mắt quyến rũ ẩm ướt, nhẹ giọng lẩm bẩm! 

Nhìn thấy sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, Đường Phong không khỏi nuốt nước bọt, sau đó nhìn chăm chú vào dì Song, nhẹ giọng nói: “Dì Song, thân thể của dì thật tuyệt vời. Nó thu hút tôi giống như mẹ tôi vậy. Tôi rất vui mừng được đón dì Song về với mẹ. Tôi, tôi không hài lòng chút nào. Dì Song, để cháu đụ dì lần nữa nhé. Tôi muốn trân trọng trọn vẹn cơ thể của dì Song và chơi đùa với cơ thể của dì Song. Dì Song, hãy để tôi hài lòng đi!”

“Nhưng, nhưng mà, Tiểu Phong, dì Tống thật sự không chịu nổi nữa rồi, chỗ đó có chút đau! Bằng không con đi đụ mẹ con đi, lát nữa dì Song sẽ đưa cho con, được không?"

Dì Song ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Đường Phong, nhưng bà cũng khao khát được con mình yêu thương lần nữa. Rốt cuộc, cô vừa nếm trải niềm hạnh phúc khi được một người đàn ông yêu, và cô rất bị ám ảnh! 

Nhìn bộ dáng kích động của dì Song, Đường Phong biết rằng dì Song nhất định đã bị anh ta dụ dỗ nên trở nên vô cùng dâm đãng. Cô có chút ngượng ngùng vì có mẹ ở bên. Đường Phong có chút hưng phấn, không nhịn được nói: "Dì Tống, nghĩ đến cái lồn của dì Tống, con thấy hưng phấn vô cùng, kích thích quá, dì Song, cho con yêu dì một lần đi, con sẽ dịu dàng hơn một chút! Sau này mẹ sẽ không thể thiếu, hãy để mẹ cùng con tận hưởng âm đạo của con nhé”.

"Hừ, đồ xấu, cái gì, đúng là đĩ điếm, dì, dì Song xấu hổ quá, đừng nói những lời xấu hổ đó, dì, nếu muốn thì cứ nhẹ nhàng một chút đi!"

Dì Song không khỏi ngượng ngùng trừng mắt nhìn Đường Phong. Những lời nói đáng xấu hổ như vậy khiến cô cảm thấy tim gan run rẩy đến mức không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, con cặc to lớn vẫn đang quằn quại nhẹ nhàng trong âm đạo của cô, mỗi lần như vậy với niềm vui không gì sánh bằng khiến cô lại muốn hét lên! 

“Hehe… Dì Song, đây là những lời thú vị. Được rồi, biết dì Song vừa bị ta đụ, nhất định phải dịu dàng hơn một chút. Bây giờ, hãy để tôi nếm thử hương vị tuyệt vời trên cơ thể bạn!”

Đường Phong vừa nói vừa không khỏi nhìn về phía người phụ nữ thành thục quyến rũ bên dưới, nhìn khuôn mặt say xỉn bị dục vọng quyến rũ của cô. Anh không khỏi cúi xuống, lè lưỡi chậm rãi liếm dọc theo làn da mềm mại và thanh tú của dì Song. Dì Song không chịu nổi. Đường Phong không khỏi phát ra những tiếng rên say đắm dưới cái lưỡi rực lửa của Đường Phong, nhất là khi chiếc lưỡi khéo léo của Đường Phong chậm rãi liếm từ dưới bộ ngực đầy đặn của dì Song, liếm lên từng chút một, cho đến khi cô mút bộ ngực đầy đặn của dì Song vào miệng. Khi cô hôn và mút bao nhiêu tùy thích, những tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ của dì Song càng trở nên quyến rũ hơn. Tuy rằng thân thể mảnh dẻ của cô theo bản năng muốn vặn vẹo, nhưng trong sự vặn vẹo của thân thể mềm mại trắng như tuyết này lại có một loại cám dỗ nào đó, đặc biệt là dưới nụ hôn của người đàn ông nhỏ bé này. Trong nụ hôn, cô vô cùng xúc động. Dì Song hơi nâng người lên, đưa một cặp vú đầy đặn vào miệng anh. Đường Phong để Đường Phong gặm ngực cô, dùng lưỡi thể hiện sự quyến rũ. Dì Song vừa mới bình tĩnh lại sau cơn cao trào đang trêu chọc đột nhiên trở nên không chịu nổi.

"Ừm, Đường Phong, cậu bé ngoan, lưỡi của cậu thật tuyệt, thật nóng, lại còn liếm giỏi nữa. Việc liếm ngực của dì Song thật thoải mái và đẹp mắt. Ờ, dì Song cũng đã lấy chồng rồi, nhưng chưa bao giờ dì háo hức như hôm nay. Tiểu Phong, cảm ơn dì Tống, thật hài lòng và vui vẻ, ừ!"

Tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của dì Song khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Anh không khỏi ăn ngấu nghiến bộ ngực của dì Song, đặc biệt là núm vú đỏ bừng. Anh ấy đưa chúng vào miệng và bắt đầu trêu chọc chúng bằng lưỡi của mình!

Lúc này Đường Phong mới nhận ra, hắn không chỉ cực kỳ ám ảnh với mẹ mà còn yêu dì Tống của mình! 

Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của dì Song có khả năng hoàn hảo khiến Đường Phong phải nán lại. Nó càng kích thích ham muốn bên trong của Đường Phong hơn nữa. Cũng giống như chinh phục được mẹ ruột của mình, Đường Phong cũng muốn chinh phục hoàn toàn dì Song quyến rũ trên giường này, để bà tận hưởng cực khoái tuyệt vời không gì sánh được, vĩnh viễn khuất phục trước con cặc của hắn, trở thành tình yêu cấm đoán của hắn. Từ nay trở đi, người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời này chỉ có thể để mình chơi đùa và tận hưởng trên giường! 

Cái miệng và chiếc lưỡi nóng bỏng của Đường Phong mạnh mẽ mút lấy cặp ngực trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của dì Song. Kết cấu đầy đặn và chắc chắn khiến miệng và lưỡi hưng phấn của Đường Phong càng cắn mạnh hơn. Khi hôn và mút ngực trái của dì Song, ánh mắt tham lam của anh vẫn dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc bên phải. Bộ ngực to, săn chắc, trắng như tuyết. Trong cơn ham muốn như vậy, Đường Phong liếm bộ ngực trắng nõn của dì Song và chảy nước dãi khắp người. Hơn nữa, bởi vì bị Đường Phong kích thích, làn da trắng như tuyết đã bừng bừng dục vọng, hai đầu vú đã bị mút từ lâu, đứng thẳng lên, nhìn cực kỳ hưng phấn. 

"Uh-huh, ồ-ồ, ồ, ồ, ồ, đẹp quá, thoải mái quá, tiểu tử của tôi, dì Song sướng quá, con, con giỏi quá, đừng trêu dì Song nữa, cặc của con còn ở trong mèo dì Song, nhanh lên, đụ dì Song nhanh lên, dì Song không chịu nổi nữa!"

Dì Song bị đồ ăn của Đường Phong đánh thức. Đôi mắt xinh đẹp và ẩm ướt của cô nửa mở nửa nhắm. Tiếng rên rỉ của cô tràn ngập sự ngây ngất vô tận. Một làn da mỏng manh xuất hiện trên cơ bắp mềm mại và mịn màng như tuyết của cô. Lúc này, cơ thể cô trông thật nhạy cảm và mảnh dẻ. Trước khi vặn vẹo, cô mong muốn Đường Phong cưỡng hiếp âm hộ của cô một cách mãnh liệt và trải nghiệm niềm vui được một người đàn ông yêu thương! 

Âm đạo của dì Song nồng nàn không khỏi khẽ co lại, những dòng chất lỏng gợi tình từ trong đó chảy ra, khiến cặc Đường Phong cảm nhận được rõ ràng. Đôi mắt anh không khỏi sáng lên, nhất là sau khi kết hợp trọn vẹn với dì Song. Ham muốn tâm linh của Đường Phong và dì Song hòa vào nhau, và họ gieo dấu ấn của chính mình vào cơ thể dì Song. Tuy nhiên, cảm nhận được dục vọng bùng nổ trong cơ thể dì Song, Đường Phong không khỏi hưng phấn và chơi đùa với dì Song càng mạnh mẽ hơn! 

Đường Phong nắm chặt bộ ngực trắng như tuyết trong tay, nhào nặn chơi đùa khiến chúng run rẩy trên ngực dì Tống. Đường Phong tiến lên, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của dì Tống. Đột nhiên, một đợt rên rỉ khoái cảm mới phát ra từ mũi dì Song! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Rên rỉ say mê, dì Song dường như say khướt. Dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Đường Phong, cơ thể quyến rũ của cô đang thể hiện sự quyến rũ vô song của cơ thể phụ nữ một cách khêu gợi. Cô không ngừng vặn vẹo dưới cơ thể Đường Phong, tràn đầy dục vọng như nàng tiên cá! 

Dì Song say mê vặn vẹo, ngay cả cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp cũng không khỏi nhẹ nhàng di chuyển. Con cặc đưa vào âm đạo của dì Song ngay lập tức bị động tác này xoa nhẹ nhàng vào lồn dì Song, kích thích cả hai bên. Mọi người không khỏi run rẩy, đều phát ra một tiếng kêu. Đường Phong nhạy cảm phát hiện, dương vật của mình đã lớn hơn rất nhiều dưới sự kích thích của dì Song. Rõ ràng là anh ấy đang rất đói và khát. Đường Phong không khỏi hai mắt sáng lên!

Đôi tay Đường Phong vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn đầy đặn đáng ngưỡng mộ của dì Song. Vòng eo của anh bắt đầu lắc lư nhẹ, anh từ từ thọc vào cái lồn quyến rũ, ấm áp, hẹp và săn chắc của dì Song. Cái lồn thơm ngon và nhỏ gọn khiến Đường Phong bất giác lắc lư. Lồn dì Tống bị cặc Đường Phong xuyên qua, cơ thể thanh tú theo bản năng siết chặt lại. Đột nhiên, giống như hố kho báu tuyệt vời của mẹ đột nhiên bóp chặt cặc của Đường Phong, siết chặt vòng tay của hắn, khiến Đường Phong không thể chịu đựng được khoái cảm nữa. Anh từ từ dùng lực vào thắt lưng của mình, con cặc cứng và nóng bắt đầu co giật mạnh mẽ trong lồn dì Song. Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt này khiến dì Song đỏ bừng mặt, bà đột nhiên bắt đầu rên rỉ, cảm xúc mãnh liệt khiến bà thở hổn hển. 

Cái lồn của dì Song thật chặt chẽ và mạnh mẽ khi bị hút vào giữa, khiến Đường Phong cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều mở ra, cậu có cảm giác như mình đang bồng bềnh khắp nơi. Cảm giác hưng phấn này khiến cho dục vọng của Đường Phong dâng lên cuồng loạn, hắn lại một lần nữa tăng tốc độ đâm. Được một lúc, cái lồn giữa hai chân của dì Song càng đâm sâu hơn. 

"Uh-huh, ohhhh, ohhhh, sướng quá, Đường Phong, sướng quá, con cặc ngon quá, ohhhhhh, sâu quá, nhưng hình như đã xuyên thấu vào lòng dì Song. Nó khiến ta hưng phấn và đau nhức, ta cảm thấy như đang bay. Đường Phong, ừ, chết tiệt dì Tống, tiếp tục đi, lồn của dì Song là của ngươi, ừ hừ...!"

Trong lần thúc đẩy này, dì Song cuối cùng lại hoàn toàn hưng phấn. Cơn đau nhẹ mà cô cảm thấy trước đó đã được thay thế bằng cảm giác khoái cảm khi đâm vào. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi say mê nhìn cậu bé trên người mình. Cô thở hổn hển, đón nhận sự cưỡng hiếp của Đường Phong, cô hét lên không ngừng! 

Khi con cặc của Đường Phong ra vào âm hộ của dì Song, cậu không chỉ cảm thấy khoái cảm giống như âm hộ chật cứng của mẹ mà còn nhận thấy trên âm hộ của dì Song có rất nhiều lỗ. Anh mút thật chặt con cặc to tròn nóng bỏng của mình, cảm giác khá khó khăn nhưng lại khiến con cặc của anh cảm thấy khoái cảm vô hạn! 

"Hừ... Dì Tống, lồn của ngươi đẹp quá, có thể bóp chết ta. Không, ta muốn nếm thử thân thể và lồn của dì Tống!"

Con cặc to của Đường Phong nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ của dì Song, khiến mắt dì Song ươn ướt và sáng bóng, cô không ngừng rên rỉ. Dưới hương vị thơm ngon này, Đường Phong hưng phấn cúi xuống, thả một bên ngực căng mọng ra, nhìn bộ ngực trắng như tuyết. Đường Phong hưng phấn mở miệng, ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn như tuyết của dì Song vào miệng. Anh hôn và mút không ngừng trên bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. Bàn tay anh vẫn siết chặt, uốn cong dưới ngực dì Song để cử động của miệng và lưỡi được thuận tiện hơn. Tay kia còn đang bận nắm lấy bầu vú còn lại của dì Song mà nhào nặn thật mạnh! 

Trong khi ăn dì Song, Đường Phong đưa con cặc to của mình vào sâu trong cái lồn nhỏ đang nhỏ giọt dịch âm đạo giữa hai chân của dì Song, anh cảm thấy hưng phấn dục vọng khó tả! 

Đường Phong thầm thề sẽ thưởng thức hương vị thơm ngon từ âm hộ và cơ thể của dì Song, cũng như mẹ ruột xinh đẹp của anh ấy! 

Chỉ bằng cách ép mẹ và dì Song mãi mãi dưới mình và dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp họ một cách dã man thì anh mới có thể trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. 

"Ừm, nhẹ nhàng, ôi ôi, đẹp quá, nhưng mạnh quá, Tiểu Phong, nhẹ nhàng thôi, dì Tống, ừ ừ, ừ, âm hộ của dì Tống có chút khó chịu, ừ ừ, ừ, đẹp quá, thoải mái quá, ahhh, cảm giác thật dễ chịu đối với dì Tống, bị Tiểu Phong làm tình, dì ấy rất hưng phấn, ừm, cảm giác ôi thật sướng, Đường Phong, ahhh, anh bạn tốt!"

Lúc này, dì Song đã bị Đường Phong làm tình và hoàn toàn nghiện dục vọng. Mái tóc đen dài của cô trông rối bù vì Đường Phong ngoại tình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay thậm chí còn bị ửng hồng. Với vẻ ngoài quyến rũ đó, Đường Phong khá mê mẩn âm đạo của dì Song, đôi mắt cũng phát ra ánh mắt như sói. 

"Dì Song, dì thật xinh đẹp, cảm giác thật dễ chịu, tôi đụ chết dì, dì Song, tôi sẽ đụ chết dì, ôi ôi, thoải mái quá, dì Song, dì và mẹ đều là người phụ nữ tôi yêu thích, bị tôi đè xuống cưỡng bức, con thấy sướng quá, sướng quá, haha...!"

Đường Phong trong lòng bị kích thích mà điên cuồng, hưng phấn không khỏi cười lớn. Tuy nhiên, dì Song vốn đã bị mê hoặc rồi đột nhiên xấu hổ lắc cơ thể thơm tho của mình dưới cơ thể Đường Phong, ngượng ngùng hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu, Đường Phong, sao con có thể làm được điều này? Mẹ kiếp, không, đừng nói nữa, dì Song đã bị ngươi đụ rồi, ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, ahhhhhh, ta là dì của ngươi, nhưng ngươi đã đụ ta, được rồi, thật xấu hổ, thật thú vị, ohhhhhh, đẹp quá, ồ ồ ồ, mạnh hơn nữa, Tiểu Phong, chết tiệt Dì Song của bạn khó hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 231 Hạnh phúc của dì Song

Dì Song bị lời nói độc ác của Đường Phong kích thích đến mức có chút phát điên. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân quanh eo Đường Phong, khiến Đường Phong đụ âm hộ cô mạnh hơn. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy không chịu nổi, cô muốn bị Đường Phong xâm nhập bằng con cặc khiến cô mê mẩn đó! 

"Pfft...pfft...pfft!"

Âm thanh dâm đãng của chết tiệt vang vọng trong phòng! Trông cực kỳ tục tĩu! 

Đường Phong đang hưng phấn thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng và quyến rũ này. Trong lòng có một cỗ kích thích thấu xương, khiến Đường Phong thân thể hưng phấn run lên. Anh ấy gần như không xuất tinh ngay lập tức. Lúc này, Đường Phong cảm nhận được sự khoái cảm của người phụ nữ trưởng thành này. Điều đó cũng tương tự khi anh ta đụ vào lồn mẹ mình. Vì vậy, anh luôn không muốn kiềm chế bản thân, như thể đang lấp đầy tử cung của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bằng tinh dịch của mình, để họ vĩnh viễn chìm đắm trong tinh dịch của anh. Sau khi hít sâu vài hơi, Đường Phong nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh. Dì Song xinh đẹp như vậy, hắn còn chưa nếm thử đủ, sao có thể kết thúc như thế này? Tuy nhiên, lúc này, dì Song, người đã hoàn toàn bị dục vọng của Đường Phong đốt cháy, đột nhiên duỗi thẳng vòng eo thon thả, âm đạo chứa đầy dịch âm đạo chủ động mút con cặc to lớn của Đường Phong. Trong phút chốc, cảm giác xuất tinh mà cô vừa kìm nén lại gần như dâng lên lần nữa, Đường Phong phát ra một tiếng gầm nhẹ đầy khoái cảm, sau đó anh ôm chặt eo dì Song. Anh ta như một con trâu điên cuồng oanh tạc âm đạo của dì Song. Trong cơn hưng phấn, anh hung hăng cúi đầu hôn bông hoa anh đào đỏ rực của dì Song!

Trong khoảnh khắc, khoái cảm được truyền từ hai nơi nhạy cảm ở phần trên và dưới cơ thể, khiến dì Song rên lên sung sướng. Cô cảm động thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Đường Phong và mút lấy nhau. Bộ ngực to đầy đặn săn chắc của cô áp vào ngực Đường Phong, không ngừng vặn vẹo cọ xát!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" 

Rất hiếm khi dì Song lại xúc động như vậy, điều đó cho thấy bà nhớ Đường Phong, người đàn ông nhỏ bé mà bà coi như chồng mình đến nhường nào! 

Lúc này, cô chỉ muốn dành hết vẻ đẹp của mình cho người đàn ông nhỏ bé của mình và để anh ta hài lòng với cơ thể của cô!

Đường Phong cảm thấy dì Song có gì đó kỳ lạ. Đầu óc anh hơi quay lại và anh biết tại sao dì Song lại như vậy. Anh không khỏi cảm động. Anh đáp lại dì Song bằng con cặc của mình, thọc sâu vào âm đạo của dì Song để nước chảy sướng hơn. Đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì Song và liếm lưỡi cô. Sau đó, tay anh tiến đến vòng eo thon thả của dì Song, siết chặt. Anh hơi bế dì Song lên. Sau đó tay anh đưa đến mông dì Song, nâng đỡ cặp mông tròn trịa của cô! 

Để dì Song có thể hành động tốt hơn khi lần đầu tiên chủ động, đồng thời khiến việc ngoại tình của hai người trở nên thoải mái hơn! 

Chỉ là Đường Phong tay chạm vào cặp mông xinh đẹp săn chắc và mịn màng của dì Song, khiến cô có cảm giác đẹp vô song, cô không khỏi chơi đùa!

"Dì Song, dì, dì thật đa tình và dâm đãng, hehe, nhưng con thích, dì Song, dì nghĩ sao, bị con đụ có đặc biệt thú vị không? Dì Song đã muốn làm người phụ nữ của con từ lâu rồi, bây giờ dì đã thỏa mãn rồi, hehe, để con cưỡng hiếp cái lồn của dì Song!"

Phồng phập phồng...

Đường Phong vừa nói vừa đụ âm hộ của dì Song càng mạnh hơn. Con mèo màu hồng đã bị con cặc lớn của Đường Phong đụ đến mức đỏ bừng, thậm chí còn hơi đỏ và sưng tấy. Tuy nhiên, nước trái cây chảy ra vẫn thể hiện sự đam mê và khao khát của dì Song lúc này, đặc biệt là lời nói của Đường Phong kích thích trái tim cô nhất, khiến cô không khỏi thở dốc hơn nữa!

"Uh-huh, Xiaofeng, ồ-ồ-ồ, không, đừng dùng từ ngoại tình, được rồi, xấu hổ quá, dì Song là của con, nó luôn là của con, con, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với dì Song, uh-huh, uh-huh, con ngoan của con, dì Song thực sự rất phấn khích và kích thích khi được mẹ đụ, ohhhhhh, âm hộ của con đẹp quá, ohhhhhh, cuối cùng con cũng có thể để dì đụ con mà không cần đắn đo gì đâu, dì Bài hát hài lòng quá, ôi ôi, uhhhhhh, cảm giác sướng quá…!”

Đôi mắt quyến rũ của dì Song rực lửa dục vọng, trong lòng dâng trào. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của dì Song lần đầu tiên được thể hiện với Đường Phong, đặc biệt là khi kết hợp với khí chất đoan trang của dì Song. Nó đột nhiên đóng vai trò như chất xúc tác, khiến tâm trạng của Đường Phong phấn chấn hơn. Con cặc to nóng bỏng vẫn đang đút vào trong âm hộ nhỏ của dì Song. Dưới sự dâm đãng của dì Song, nó bỗng trở nên lớn hơn. Âm hộ của dì Song tràn đầy sự căng tràn không gì sánh được. Dì Tống hưng phấn rên lên, càng tinh tế nhìn Đường Phong! 

Trong cơn cuồng nhiệt, âm hộ của cô càng quấn chặt lấy con cặc của Đường Phong, như thể nó phát ra sức hút vô tận, hút con cặc to lớn của Đường Phong từng chút một. Cảm giác tuyệt vời khiến Đường Phong gầm lên!

Con cặc to rung lên dữ dội, thọc vào lồn dì Song. Nước bắn tung tóe khắp nơi, Đường Phong mê mẩn hét lên: "Dì Tống, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt, ôi ôi...!"

"Ừm, đi đi, địt dì Tống, địt dì Tống thật mạnh, dì Tống là của ngươi, vĩnh viễn là của tiểu nhân của ta, ôi ôi, ờ, sướng quá, sướng quá, ta đụ chết dì Tống, Tiểu Phong, để dì Tống bay đi, dì Tống muốn bay, ừ hừ, ừ, đẹp quá, để chồng nhỏ của dì Song đụ nó, ừ hừ... !"

Tình yêu hưng phấn và đầy dục vọng khiến cả hai có chút nghiện, mặt đỏ bừng, tận hưởng niềm vui khi gian dâm, ôm, vuốt ve và cuối cùng, hôn nhau say đắm! 

Hai nam nữ lăng nhăng trên mặt cũng lộ ra vẻ dâm đãng. 

Đường Phong nếm thử đôi môi đỏ mọng của dì Song, cảm thấy cực kỳ hưng phấn, cảm nhận được khoái cảm do quy đầu to lớn cọ xát giữa phần thịt mềm mại trong âm đạo của dì Song mang lại. 

Nỗi ám ảnh còn lớn hơn nữa. Tốc độ và sức mạnh đang run rẩy trong lồn của dì Song, cảm giác nhéo và hút vào cái lồn nhỏ của dì Song giữa hai chân cô lại càng dữ dội hơn! 

Trong lúc nhất thời, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn! 

"Ân hừ, ahhh, sướng quá, Tiểu Phong, đúng rồi, ngay tại đây, đánh vào lòng dì Tống, ohhhhhh, đâm mạnh vào đây, ừ hừ, sâu quá, tuyệt vời quá, à, sướng quá!"

Khi Đường Phong thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của dì Song, anh chợt cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy sung sướng như bị điện giật từ đầu con cặc lớn. Anh cảm thấy hơi kỳ lạ, sau đó nghe thấy tiếng rên rỉ của dì Tống, anh không khỏi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Đột nhiên, Đường Phong hưng phấn tột độ. Anh vội vàng duỗi thẳng eo và tiến sâu, hút thật chặt con cặc của mình vào lòng lồn dì Song, khiến dì Song run rẩy kịch liệt. Trong chốc lát, dì Song hét lên, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ chảy ra. Cô thực sự đã đạt được một chút cực khoái khi Đường Phong kích thích trái tim của dì Song một cách mãnh liệt như vậy! 

Đường Phong hai mắt sáng lên, không khỏi run rẩy. Dì Song bỗng trở nên quyến rũ và yếu đuối dưới sự kích thích của Hứa Tín. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Huaxin, cảm giác thật thoải mái khi xuyên qua trái tim đang nở hoa, uuuuu.

Khi dì Song hét lên đầy phấn khích, toàn bộ cơ thể bà bắt đầu run rẩy dữ dội trước sự cưỡng hiếp bạo lực của Đường Phong. Lúc này, dì Song dường như yếu ớt đến mức hô hấp trở nên gấp gáp!

Đường Phong cũng trở nên hưng phấn khi cảm nhận được dì Song quyến rũ đang thở hổn hển bên dưới. Anh thích nhìn thấy mẹ và dì Song lên đỉnh khi họ bị anh đụ nhất!

Khuôn mặt quyến rũ, ánh hồng hào quang và vẻ ngoài đầy ám ảnh khiến người ta dễ dàng cảm nhận được niềm vui chinh phục!

Ôm trong lòng một mỹ nhân tuyệt thế như vậy, làn da của cô thơm tho mềm mại, sự kích thích thân mật thể xác như mẹ con khiến người ta cảm thấy mạnh mẽ và uy lực. Họ chỉ muốn cưỡng hiếp dì Song bụ bẫm trong vòng tay một cách thô bạo, sau đó cùng nhau đạt đến cao trào và tiêm toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của dì Song!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Dì Song...!" 

Đường Phong đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của dì Song ửng đỏ một cách kỳ lạ. Cái quái gì thế, cơ thể của dì Tống dán chặt vào người Đường Phong, đôi chân xinh đẹp của bà quấn chặt quanh người Đường Phong. Con cặc của Đường Phong bị mắc kẹt trong âm hộ của cô. Trong khoảnh khắc, một dòng nước ép tình yêu nồng nàn phun ra, dì Song đã đạt cực khoái trọn vẹn!

Cảm giác này khiến Đường Phong hưng phấn. Anh đột nhiên muốn xuất tinh. Tuy nhiên, vào lúc này, Đường Phong nhận ra mình không thể xuất tinh. Anh cảm thấy cay đắng trong lòng. Có vẻ như anh ấy đã xuất tinh rất nhiều lần liên tiếp. Anh ta lấp đầy bụng mẹ sáu bảy lần, và âm hộ dì Song hai hoặc ba lần. Lần này anh còn khó hơn nữa!

"Xuất, quái, xuất, xuất tinh khắp lồn dì Song!"

Nhưng Đường Phong có gọi bao nhiêu lần cũng vô ích. Cuối cùng, Đường Phong vẫn không xuất tinh. Con cặc vẫn đang cưỡng hiếp mãnh liệt trong âm đạo của dì Song, giúp dì Song lên đỉnh và tìm được cơ hội để mình lên đỉnh!

"Ừm...thỏa mãn...!" 

Dì Song lại lên đỉnh và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Đôi má của cô ấy quyến rũ đến mức như bốc cháy, đôi mắt ẩm ướt dao động, khiến cô ấy trông vô cùng lộng lẫy!

Cô say mê nhìn Đường Phong, nhưng chẳng mấy chốc cô lại trở nên ngượng ngùng. Từ âm hộ của mình, cô vẫn cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trên người cô vẫn đang dùng con cặc khổng lồ của mình để đụ âm hộ cô. Trong lúc nhất thời, khoái cảm của cô lại đến, như thể cô đang tiếp tục tận hưởng tình yêu của đứa trẻ này, nhưng sự kiệt sức của cơ thể nói với cô rằng cô không thể chịu đựng được nữa, cô không khỏi ngượng ngùng nhìn Đường Phong, lẩm bẩm!

"Ừm, Tiểu Phong, Tống di, Tống di hài lòng rồi, ta chịu không nổi nữa, ta chịu không nổi nữa, thả Tống di đi!" 

Lời cầu xin của dì Tống khiến trái tim Đường Phong đột nhiên đóng băng, nhưng dục vọng dâng trào ở phần dưới cơ thể anh lại không thể chịu nổi. Anh không khỏi càng đâm nhanh hơn trước lời cầu xin của dì Song, muốn biết liệu mình có thể xuất tinh vào cơ thể dì Song vào giây phút cuối cùng hay không!

"Phú Trí Phổ Trí...!" 

Con cặc khổng lồ thọc vào âm đạo của dì Song và tinh dịch được rút ra, nhưng Đường Phong vẫn chưa thỏa mãn, cuối cùng đành phải từ từ dừng lại trước lời cầu xin của dì Song! 

"Huhu... ồ ồ ồ ồ, được rồi, mạnh quá, Tiểu Phong, Tống di nương thật sự sắp chết rồi, lát nữa ta sẽ đưa cho ngươi, được rồi, ừ ừ ừ...!"

Má dì Song như lửa, sự dịu dàng vô tận, khuôn mặt như hoa đào tràn ngập sự hài lòng vô hạn khi nhìn cậu bé đụ mình!

"Nhưng dì Song, con, con vẫn chưa hài lòng...!" 

Đường Phong cười khổ, có chút buồn bã nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới thân mình. Dì Song lập tức xấu hổ và cảm nhận được con cặc cực kỳ cứng rắn trong âm hộ của mình. Cô không chú ý trong giây lát. Cô không thể thỏa mãn được tên tiểu ác nhân này một chút nào. Tôi nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, dì Tống không khỏi nghĩ tới chị gái mình, mẹ ruột của Đường Phong! 

Đôi mắt dì Song sáng lên, không khỏi nhắm mắt nhìn sang một bên, quay đầu đi. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn chị gái tốt Văn Bi Vân đang cùng Đường Phong vui vẻ. Nàng mang theo một tia xấu xa cười nói: "Tiểu Phong, ngươi đi tìm mẹ của ngươi, để cho mẹ ngươi thỏa mãn ngươi!"

"Mẹ ơi, dì Song nói muốn con đụ mẹ. Mẹ có muốn con trai đụ mẹ không?"

Đường Phong vừa nói vừa nhìn mẹ mình, bà xấu hổ quay đầu đi. Mẹ cô, Văn Bi Vân nghe thấy lời này, thân thể căng cứng, nhưng lúc này, bàn tay của con trai bà đã chạm vào cơ thể thanh tú của mẹ cô. 

Mẹ Văn Bí Vân đã bị con trai tra tấn sáu hoặc bảy lần. Điều cấm kỵ giữa mẹ con khiến cô hưng phấn, vì đạt cực khoái nhiều nên cô có vẻ hơi mệt và muốn nghỉ ngơi thật tốt. Tuy nhiên, Đường Phong đột nhiên ôm lấy cô, trong ánh mắt sợ hãi của cô bắt đầu chơi đùa với cơ thể cô. Trong nháy mắt, trái tim cô lỡ nhịp, cô cảm thấy ngượng ngùng, không khỏi ghen tị!

"Hehe...Mẹ, nhưng dì Tống lại bảo con đụ mẹ. Ba chúng ta chơi cùng nhau chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? Hơn nữa, con trai con vẫn chưa thỏa mãn sao? Cuối cùng sau khi đụ mẹ và dì Tống, con trai con đã chán nản từ lâu rồi, hôm nay để nó hài lòng đi!"

"A, tiểu hỗn đản, ta biết ngươi ôm mẹ không thoải mái, không, không, không, được rồi, mẹ, mẹ có chút mệt!"

Mặc dù hai mẹ con đã phá bỏ điều cấm kỵ nhưng mẹ Ôn Bi Vân vẫn có chút lo lắng về việc con trai đụ mình. Bất quá, lúc này, chị tốt của cô lại bò tới, nhìn Ôn Bi Vân cầu xin, nói: "Chị, chị không biết con trai chị giống như bò rừng, trước đây chị nhất định đã từng trải qua, huống chi là tôi. Tôi căn bản không thể thỏa mãn Tiểu Phong. Chị, với tư cách là một người mẹ và một người chị, xin hãy giúp đỡ chúng tôi!"

"Anh, anh...!"

Ôm thân thể trần trụi trong lòng con trai, mẹ Ôn Bi Vân nhìn em gái ngoan và con trai, trong lòng cảm thấy rất đúng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không nói nên lời. Là Đường Phong ôm mẹ, đè nàng xuống giường, nói: "Mẹ, con muốn mẹ, con trai của con hiện tại muốn đút vào lồn mẹ...!"

"Mẹ, con trai của con thật là khát khao, con muốn lắm. Mẹ ơi, mẹ đến, mẹ không thấy hài lòng với con trai con sao? Lấy được thân thể của mẹ khó mà đụ được lồn mẹ. Con trai mẹ nếm không ngon, sao không nhận!"

Đường Phong nhảy lên trên người mẹ, đè lên cơ thể tròn trịa và trưởng thành của mẹ, không tự chủ được vặn vẹo xoa xoa trên cơ thể mẹ, hưng phấn nói! 

Những làn sóng mùi hương của con trai kích thích cơ thể trần trụi của mẹ cô, Văn Bi Vân, khiến cơ thể không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai bà trở nên hưng phấn. Dưới tình huống này, bộ ngực to lớn trắng như tuyết bị con trai bóp vào trở nên xẹp xuống, hai núm vú cũng có phần cương cứng lên. Má cô ấy trở nên hồng hào và cô ấy rên rỉ vài lần một cách quyến rũ! 

"Con trai ngoan, buông mẹ ra, được rồi, dì Tống của con vẫn còn ở đây! Buông mẹ ra, con, con đã đụ mẹ rồi, còn tham lam như vậy!"

Mẹ Văn Bí Vân bẽn lẽn nói, là một người phụ nữ có mẹ ruột sinh con trai, trong lòng bà rất xấu hổ, nhưng khi bị con trai dụ dỗ, bà không khỏi nghĩ đến điều cấm kỵ và khoái cảm thú vị khi được con trai ấn vào và dùng cặc của nó để đụ vào âm đạo của mình. Âm đạo nhỏ xinh không khỏi chảy ra tinh dịch nóng hổi! 

"Ờ ờ...!"

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, mẹ cô, Ôn Bi Vân, không khỏi xúc động rên rỉ vài tiếng. Bà say mê nhìn con trai mình, trong lòng thực sự cảm thấy khao khát nó! 

Đường Phong biết mẹ mình đã yêu rồi, nhưng hắn vẫn không nhịn được giả vờ như không nhìn thấy. Anh ta nhìn dì Song đang trốn sang một bên, không khỏi cười ác độc nói: “Dì Song, mẹ cháu không nghe lời, không cho con trai đụ bà ấy, nên cháu sẽ đụ bà ấy. Hehe, dì Song, vì chính dì mà đến giúp cháu!”

"Hừ, tiểu tử này!"

Thím Tống hét lên một tiếng, quay người đi, nhưng lại không nhìn Đường Phong! 

Tuy nhiên, Đường Phong muốn thực hiện tâm nguyện được cùng mẹ và dì Song làm tình nên khi dì Song quay đi, anh không khỏi đè lên người mẹ và quay đầu về hướng dì Song. 

Anh mở miệng thổi nhẹ vào tai dì Song, sau đó khi dì Song phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc, anh đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của dì Song, mang đến sự kích thích hạnh phúc vô tận. Tiếng rên rỉ của dì Tống khiến trái tim Đường Phong rung động! 

Lực nhào nặn càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi Đường Phong đùa giỡn với hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, khoái cảm cực khoái vừa mới lắng xuống của dì Song dần dần bắt đầu phản ứng, cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường bằng mọi cách có thể. 

"Hừ hừ, con nhỏ này, ngươi cũng không thành thật, đùa giỡn với dì Tống. Không, ta không đồng ý đụ mẹ ngươi. Ngươi, sao lại đùa giỡn với dì Tống!"

Thân thể thơm tho của dì Tống tràn đầy dục vọng, khiến Đường Phong cảm thấy thật thoải mái. 

Anh thở phào nhẹ nhõm, từ từ thả lỏng cơ thể, nói: "Này dì Song, con muốn làm, mẹ, dì Song cũng muốn làm, chúng ta cùng nhau làm đi!"

"Ân hừ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ngực, ngực thật thoải mái, tiểu hỗn đản, ta biết ngươi có ý xấu! Tỷ, xin hãy cứu muội muội của ta!"

Tiếng kêu cứu của dì Tống gặp phải giọng nói hèn nhát của Ôn Bi Vân: "Ta không cứu ngươi, đều là ngươi, một cô gái đã chết. Bị Tiểu Phong cưỡng hiếp cũng không sao cả, ngươi còn kéo ta, tỷ tỷ, theo ngươi. Ta, ta bị ngươi hãm hại, cho nên ta sẽ không cứu ngươi. Dù thế nào đi nữa, con trai, mau làm điều đó với ngươi, dì Tống, cho mẹ ngươi thấy!"

Mẹ Văn Bi Vân cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. Nhìn con trai chơi đùa với em gái, trong lòng bà lại có một niềm hạnh phúc khác, nhất là khi biết rằng mình không thể thoát khỏi số phận bị con trai mình đụ. Lúc này cô mới thả lỏng người ra, trêu chọc em gái mình, trách cô là cái kén! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chị ơi, chị thật tệ. Nếu chị không cứu em, nếu dì Song bị tên khốn này đụ, chị, mẹ của chị, sẽ không thể chạy trốn được. Sau này em còn phải làm vậy với con trai chị. Uh-huh, ồ-ồ, thoải mái quá. Dễ chịu quá. Hehe, chị ơi, chị không nếm được cảm giác này à? Uh-huh...!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 232 Người mẹ khiêu dâm chủ động

Dì Song nhìn em gái mình bằng ánh mắt bất lực khó chịu, nhưng biết hôm nay cô không thể trốn thoát, ánh mắt lúc này có chút dao động, bắt đầu trêu chọc em gái tốt của mình. Cô chịu đựng sự khó chịu về thể xác và phục vụ cho động tác của Đường Phong chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô, rên rỉ và kích thích em gái mình! 

Sự thay đổi đột ngột của dì Song khiến đôi mắt Đường Phong sáng lên. Nhìn thân hình trần truồng thơm tho của dì Song, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Vẻ ngoài cực kỳ hấp dẫn khiến Đường Phong chỉ cần nhìn một cái đã rất thèm muốn. Nếu không thì đó là để dụ dỗ dục vọng trong cơ thể mẹ cô, để bà có thể nếm được hương vị tuyệt vời từ lồn của những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cùng nhau đụ. Chỉ sợ vào giờ phút này Đường Phong không khỏi muốn đè dì Tống xuống dưới mình mà yêu nàng.

"Này dì Song, khi tôi chạm vào dì cảm thấy rất sướng. Dì có thực sự muốn con cặc to của tôi không? Nói cho con biết, con cặc của dì không cảm thấy sướng lắm khi con đút vào lồn của dì sao?"

Đường Phong nhìn dì Tống của mình với một nụ cười dâm đãng, nói những lời độc ác và thô lỗ. Trong khi kích thích dì Song, anh cũng lén nhìn mẹ mình, nhưng phát hiện ra sau khi lời nói ra khỏi miệng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đỏ bừng, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Có vẻ như dưới sự ảnh hưởng của anh, mẹ anh và dì Song bắt đầu thích thú bị anh chơi đùa và nghe những lời ác độc này!

Lời nói của Đường Phong như một thanh kiếm sắc bén xuyên vào trái tim dì Tống. Cô lập tức phát ra một tiếng kêu dâm đãng, sau đó nhìn Đường Phong với đôi mắt ươn ướt, có chút xúc động nói: "Ừ, chồng tốt, em, khi nghĩ đến anh và con cặc to của anh, em... Kích động quá, ám ảnh quá, em chỉ muốn anh, chồng nhỏ của em, đụ dì em thật tốt, ừ ừ, ồ ồ, đẹp quá, ừ ừ, Tiểu Phong sờ ngực dì Song thật thoải mái... Ừ, dì Song... Âm hộ dì Song ngứa và tê quá... Tiểu Feng, dì của con sẽ luôn luôn như vậy." là của anh, chồng ruột của tôi, anh, làm trước đi, được, được, để mẹ và em gái của anh từ bên cạnh nhìn xem anh, một đứa con ngoan, đụ dì tôi, anh đụ em gái tốt của mẹ anh như thế nào, Uh-huh, tôi rất lo lắng cho mẹ của bạn, ồ ồ, Đường Phong, tôi, tôi muốn nó ngay bây giờ, xin hãy làm hài lòng dì của bạn, cháu trai của tôi, tôi muốn con cặc to của cháu trai tôi đụ thật mạnh vào lồn của dì bạn trước mặt mẹ bạn, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ...!

Dì Song đột nhiên cảm thấy hôm nay mình thật dâm đãng, nhưng cũng rất hưng phấn. Trước mặt người đàn ông của cô, có lẽ anh ta sẽ thích điều đó hơn. Hừ, chị ơi, nếu chị không giúp em thì chị có để em trốn cũng không thoát được. Lúc này, mặc dù dì Song cảm thấy mình quá dâm đãng nhưng lại cảm thấy khoái cảm khi được kích thích trả thù người bạn thân và em gái mình. Cảm giác trác táng này đột nhiên kích thích cô, cô cảm thấy có một ít dịch âm đạo chảy ra từ cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân mình. 

Những lời nói đáng xấu hổ của dì Song không chỉ kích thích bản thân mà còn khiến bà mẹ Văn Bí Vân, người đang nhìn con trai chơi đùa với bạn thân, đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi cảm thấy trong cơ thể mình như có một ngọn lửa đang cháy dữ dội. Thung lũng sâu càng ngứa ngáy hơn. Cô cảm thấy ham muốn mà cô vừa bị chính con trai mình làm cho lại bùng nổ. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu khiến cô muốn đưa tay vào âm đạo và gãi thật mạnh! 

"Uh-huh, cô gái ngoan, em thật dâm đãng!"

Mẹ Văn Bí Vân đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy Tống Thanh Vũ như vậy, bà không khỏi lẩm bẩm say mê, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm phong phú! 

Dì Song bị lời nói của chị tốt kích thích đến nỗi đầu cô run lên, cơ thể đột nhiên bốc cháy vì dục vọng. 

Đường Phong càng hưng phấn hơn trước những lời lẽ dâm đãng của cặp phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, mẹ ruột của anh và dì Song của anh. Anh kéo dì Song lại gần, ngay lập tức, thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành lộ ra trước mặt Đường Phong. Nhìn thân hình dì Song, bộ ngực đầy đặn mê người, dáng vẻ run rẩy lắc lư trắng bệch như hai ngọn núi phủ tuyết. Giống như đang quyến rũ anh, khiến Đường Phong ước gì anh có thể để con cặc to lớn của mình đụ cô! 

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy tự nhiên khiến Đường Phong trong lòng vô cùng vui vẻ. 

Đối mặt với khung cảnh thơm ngát như vậy, Đường Phong không khỏi say mê nhìn thân hình trần trụi của dì Tống. Anh nhìn dì Song, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ, rõ ràng có chút ngượng ngùng, nhưng dáng vẻ ngượng ngùng lại khiến người ta vô cùng yêu mến. Cảnh tượng ấm lòng này khiến Đường Phong nhớ đến cảnh cảm động mẹ và dì Song rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của con cặc to lớn của anh. Đường Phong không khỏi cảm giác dục vọng dâng trào, hơi thở nóng hổi từ trong mũi phun ra! 

Vẻ ngoài đầy đặn và thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ khiến Đường Phong lúc này không thể kìm lòng được. Anh chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể sắp bắt đầu, con cặc to vốn chưa được thỏa mãn ngay từ đầu lại càng nóng lòng muốn tìm một cái lồn để trút giận? 

Đường Phong càu nhàu nuốt khan, sau đó hắn sốt ruột đưa tay ôm lấy dì Tống vào trong lòng. Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của dì Song đang nhìn mình rên rỉ, Đường Phong thở hổn hển, hung hãn cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm nhưng vẫn còn thoang thoảng mùi hoa lan của dì Song.

"À ừ ừ...!" 

Dì Song xấu hổ quá, Đường Phong lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhất thời hưng phấn rên rỉ. Vẻ ngoài đầy cảm xúc của cô ấy thật quyến rũ, khiến trái tim mọi người rung động! 

Dưới sự hôn và chơi đùa của Đường Phong, trong niềm đam mê rực lửa, cơ thể dì Song không ngừng tỏa ra hương thơm thanh lịch của một vẻ đẹp trưởng thành. Cặp vú cao chót vót đầy đặn và săn chắc không ngừng rung chuyển dưới động tác của Đường Phong, khiến Đường Phong cảm thấy bị kích thích sâu sắc. Dưới sự kích thích này, những cảm giác kỳ lạ từ cơ thể và tâm trí dâng lên, Đường Phong cảm thấy như linh hồn của mình đang bay lên trời.

Nhào thật mạnh bộ ngực đầy đặn của dì Song, lúc này, toàn thân dì Song run lên vì bị trêu chọc. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của mùi hương thơm ngát như vậy, mẫu thân Văn Bi Vân đang xem cảnh này không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Trái tim từng phá bỏ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con với con trai cuối cùng cũng đã được vượt qua. Mẹ Văn Bí Vân vốn xấu hổ, muốn nhận được nhiều hạnh phúc hơn từ con trai mình, cũng muốn làm cho con trai mình vui vẻ hơn, không khỏi vặn vẹo một chút, trèo xuống giường, ôm Đường Phong từ phía sau. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô cọ nhẹ vào lưng con trai!

Đường Phong đang hôn dì Tống đột nhiên chú ý tới động tĩnh phía sau. Trong lòng hắn run lên, bỗng nhiên hưng phấn. Mẹ anh thực sự đã chủ động lên tiếng. Loại cơ hội này quá khó khăn. Đường Phong suýt nữa buông dì Song ra nếm thử mẹ mình. Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng thì thầm ngượng ngùng của mẹ anh chợt truyền vào tai anh!

“Ưuuu, con trai, con ruột của mẹ, mẹ, mẹ, đã bị con trai con chơi rồi. Từ lâu, mẹ luôn biết con trai mình tham lam thân xác mẹ đến mức nào, đồng thời cũng biết nỗi ám ảnh của con trai đối với mình. Tuy nhiên, mẹ chưa bao giờ dám phá vỡ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, và con đã có thể chịu đựng được lâu như vậy. Được rồi, cuối cùng mẹ cũng buông tay và cho phép con được lấy mẹ. Mẹ thực sự vui, hạnh phúc lắm, và mẹ cũng trải qua niềm hạnh phúc của một người phụ nữ. Dù mẹ, dù bị chính con ruột của mình đụ, nhưng mẹ vẫn rất vui, vì thế, mẹ rất biết ơn con, con à, lần này, thôi, để mẹ phục vụ con ruột của con. Tôi, tôi muốn đứa con ngoan của mình biết rằng được mẹ ruột phục vụ sẽ khiến con trai tôi vui vẻ và phấn khởi hơn. Anh ấy cũng sẽ được trải nghiệm nhiều sự kích thích mẹ con hơn từ tôi, mẹ ruột của anh ấy. Nó luôn luôn là như vậy. Mẹ được con trai yêu thương một cách thụ động. Lần này, mẹ là người chủ động cho con trai được thưởng thức hương vị thơm ngon của mẹ. Hôm nay, hôm nay mẹ ơi, con sẽ chủ động một lần để con ruột của con, con ruột của con được hưởng thân xác của mẹ ruột. Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, yêu con lắm! "

Người mẹ ôm lấy thân hình trần trụi của con trai, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của bà đang quằn quại cọ xát vào nỗi buồn của con trai!

Nannan vừa nói, những lời nói vô cùng đáng xấu hổ đó cùng với sự dâm đãng của mẹ cô càng khiến cô cảm thấy bị kích thích. Nghĩ tới mẹ ruột của mình vô liêm sỉ chủ động hầu hạ chính mình nhi tử, mẫu thân Ôn Bi Vân không khỏi trong lòng có một tia xấu hổ, tiểu mèo giữa hai chân sau những lời này đã trở nên lấm lem.

"Ờ ờ...!"

Không chỉ con trai Đường Phong nghe được lời mẹ nói, mà Tống Thanh Vũ cũng nghe thấy, không khỏi muốn nói, chị ơi, chị thật nghịch ngợm, còn nghịch ngợm hơn chị gái tôi rất nhiều, nhưng Tùy Trung vẫn không nói nên lời vì Đường Phong hôn cô ấy!

Có lẽ chính sự chủ động của chị gái cũng đã kích thích dì Song. Trong lúc hưng phấn, cô cũng mím môi lại, chủ động thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, để Đường Phong mút và trêu chọc cô. Môi và lưỡi của họ đan xen không ngừng, phát ra những tiếng hôn rin rít. Cặp đôi dâm đãng bối rối và mê mẩn. Cả nam lẫn nữ đều khó mà kiềm chế được, đặc biệt là Đường Phong, người càng chơi đùa với ngực của dì Tống càng mạnh mẽ hơn. Bộ ngực đầy đặn đó từ lâu đã ửng đỏ do bị cô cọ xát. Dì Song không ngừng giãy giụa và lắc lư trong vòng tay của Đường Phong dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy!

Phía sau anh, bộ ngực lớn của mẹ anh cũng đang cọ vào lưng anh. Khi cơ thể của mẹ nâng lên hạ xuống, Đường Phong bị kích thích, cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều vui vẻ. Đặc biệt là trong những lúc thăng trầm, đám lông mu rậm rạp giữa hai chân trần của mẹ thỉnh thoảng lại gãi vào lưng anh. Đường Phong rên rỉ nhẹ nhõm khi cảm thấy tê và ngứa. Điều khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn chính là mẹ anh đã nắm tay anh, không ngừng vuốt ve anh trước mặt anh. Sự ma sát nhẹ của đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của cô thực sự độc đáo và khiến Đường Phong muốn quay lại ôm đứa con ruột của mình. Mẹ anh rất yêu anh, nhưng cuối cùng sau khi được hưởng sự chủ động của mẹ, Đường Phong lại sẵn sàng từ bỏ dễ dàng như vậy, nên anh chịu đựng cảm giác mạnh mẽ và chống lại sự thôi thúc muốn đưa tay ôm mẹ mình, để mẹ ruột chạm vào đôi bàn tay thanh tú của bà. Vuốt ve và mài giũa cơ thể mỏng manh, cảm giác kích thích mạnh mẽ và hương thơm không ngừng toát ra sự cám dỗ nóng bỏng và quyến rũ. Mặc dù anh chống lại sự thôi thúc trong lòng và không quay lại đùa giỡn với cơ thể quyến rũ của mẹ mình, nhưng dục vọng của Đường Phong dần dần trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự trêu chọc như vậy.

Mặc dù anh chưa thực sự đụ mẹ anh và dì Song, nhưng Đường Phong đã biết từ sự chủ động nhiệt tình của mẹ anh và dì Song rằng anh có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời của mẹ anh và dì Song, một cặp phụ nữ trưởng thành hoàn hảo, cùng nhau phục vụ anh ngày hôm nay. Trong lòng Đường Phong, đây có lẽ là sự kích thích đẹp đẽ nhất trên đời, khiến Đường Phong càng trân trọng và yêu mến cặp mỹ nữ trưởng thành với đủ loại quyến rũ và thân hình nóng bỏng này.

"Ờ ờ...!"

Những tiếng rên rỉ cảm động của cô mà cô trêu chọc khi hôn dì Song có thể nghe thấy bên tai anh, và có thể nghe thấy hơi thở đậm đà của mẹ anh sau lưng anh. Đường Phong bị kẹp giữa mẹ và dì Song như một chiếc bánh quy sandwich. Hai cặp ngực căng mọng, cái này trước cái kia, kích thích cảm xúc của anh. Nếu không phải hắn tận hưởng cảm giác được chủ động phục vụ, Đường Phong nhất định sẽ đẩy hai nữ nhân xuống, đánh bọn họ một trận thật mạnh!

"Huhuhu...Con trai, con có thấy thoải mái khi được mẹ chăm sóc không?"

Với sự nhút nhát vô hạn, lần đầu tiên mẹ Văn Bí Vân cố gắng chủ động phục vụ con trai mình. Nhìn cơ thể trần trụi của anh, lòng cô dâng trào cảm xúc. Thứ cô đang nhìn không còn chỉ là con trai ruột của cô mà còn là chồng và người đàn ông đã có gia đình của cô! 

Giữa sự dịu dàng!

Động tác của mẫu thân Văn Bi Vân có chút trẻ con và non nớt, nhưng sự hưng phấn mà người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này mang lại cũng đủ bù đắp cho những động tác thô thiển đó. 

Mẹ Văn Bí Vân đang phục vụ con trai ruột của mình. Bà nhìn thân hình con trai mình gầy gò nhưng đầy sức mạnh. Khí tức của người đàn ông khiến cô hơi thở dốc, đặc biệt là hơi thở nặng nề phát ra từ mũi của con trai cô. Nó nặng nề và mạnh mẽ đến nỗi mọi thứ đều khiến cô trở thành người phụ nữ làm mẹ này đều say mê. Mẹ cô lại càng hào hứng hơn với sự phân chia nam nữ. Đường Phong có thể cảm nhận rõ ràng, khi hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập, từng đợt mùi hương lan xạ hương không ngừng phả vào lưng ông.

Dưới sự kích thích của mẹ, Đường Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn. Bàn tay anh nhẹ nhàng trượt lên thân hình người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn của dì Song trong vòng tay anh. Anh cảm thấy cơ thể mỏng manh mềm mại và ấm áp dưới những xúc tu của mình. Dì Song đã khỏa thân kể từ khi Đường Phong đụ cô, cơ thể cô đã bị trò đùa của Đường Phong kích thích. Âm đạo giữa hai chân cô ẩm ướt và mịn màng, khiến cô trông có vẻ dâm đãng, Đường Phong đưa tay xuống âm đạo của dì Song và chạm vào. Đột nhiên, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến anh càng hưng phấn hơn. Những ngón tay đói khát của anh chơi đùa với âm đạo của dì Song khiến âm đạo của dì Song liên tục phun ra. Chân cô run nhẹ. Nước từ âm đạo bị xâm phạm trào ra, ham muốn cuồng nhiệt của cô không khỏi trào ra.

Lúc này, sức hấp dẫn của dì Song lại càng được thể hiện hoàn hảo hơn! 

"Ân hừ, ồ ồ, ồ ồ, Đường Phong, thoải mái quá, âm hộ của ta thật thoải mái, ừm, ta lại bị tiểu phu quân chơi đùa, Tống dì vui sướng quá!" 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Đường Phong nhẹ nhàng, dì Tống cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Mặc dù âm đạo của cô hơi ngứa ran và trinh tiết có chút khó chịu nhưng niềm đam mê mãnh liệt khiến cô trở nên nhút nhát và rụt rè. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy, cô không để ý đến sự khó chịu của bản thân. Đôi chân cô khéo léo nắm lấy tay nam nhân nhỏ bé của mình, cố gắng hết sức để đáp ứng sự trêu chọc của Đường Phong, để không thua em gái mình!

Sự phục vụ của dì Tống khiến cho tay Đường Phong dễ dàng cưỡng hiếp và chơi đùa với cái lỗ ngọt ngào hơn. Những ngón tay của anh xâm chiếm bộ phận nhạy cảm và dịu dàng trong cái hố xinh đẹp ngọt ngào của dì Song, mang đến cho dì Song những lời trêu chọc và hạnh phúc mãnh liệt hơn. 

Dì Song cảm thấy chị gái tốt của mình đã cấm loạn luân, lỡ như chị ấy chủ động phát điên một chút thì sao?

Mặc dù dì Song vô cùng xấu hổ khi chủ động như vậy, nhưng so với hành vi loạn luân của bạn thân, mẹ và con ruột của bà thì có gì điên rồ một chút? 

Trong trường hợp này, tại sao không thỏa mãn tên khốn nạn nhỏ bé này của tôi, phục vụ hắn cùng với em gái của hắn, để hắn đụ mẹ và dì của chúng ta một cách vui vẻ và phấn khích! 

Dì Song và mẹ Ôn Bi Vân thực ra đã biết từ lâu rằng Đường Phong thích cảm giác hưng phấn khi đụ chị em cùng nhau như thế này! 

Giống như chị gái của cô, mẹ cô, Văn Bí Vân, biết rất rõ trong lòng cô, nhưng so với tình yêu của bà dành cho con trai thì những thứ khác không còn quan trọng nữa. Hơn nữa, bà còn là mẹ ruột của Đường Phong. Cô thậm chí còn phạm tội loạn luân và trao thân xác của mình cho con trai ruột của mình. Tại sao cô ấy lại quan tâm nhiều đến phần còn lại?

Từ lúc bà mẹ sinh ra con trai, bà không chỉ là mẹ của con trai anh mà còn là người phụ nữ của Đường Phong. Là phụ nữ, bổn phận và trách nhiệm của người phụ nữ là để chồng mình nhận được nhiều sự hài lòng và kích thích từ mình! 

Lúc này, người mẹ vô đạo đức này như điên cuồng bám vào lưng Đường Phong! 

Để con trai cảm nhận được sự trần trụi và nóng bỏng của mình, một tay âu yếm vuốt ve ngực Đường Phong, tay kia nhẹ nhàng đưa mẹ xuống cặc của con trai. Cô hơi run lên vì do dự. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ Ôn Bi Vân dùng tay ngọc nắm chặt con cặc to lớn của con trai mình! 

Ngay lập tức, con cặc to lớn và nóng bỏng đã được cô nắm lấy trong tay. Mẹ Ôn Bi Vân hưng phấn hai má nóng bừng, nhẹ nhàng rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể run rẩy của cô vẫn giữ chặt con cặc của con trai mình và bắt đầu từ từ giật ra! 

Trong khoảnh khắc Ôn Bỉ Vân ôm con cặc của con trai, Đường Phong, người đang hôn và chơi với dì Song, không khỏi thốt lên một tiếng, toàn thân căng cứng, sau một hồi run rẩy, hắn không khỏi buông ra đôi môi đỏ mọng của dì Song. Lúc này, bàn tay đưa vào âm đạo của dì Song đã dừng lại bên trong lồn dì Song và không còn cần thiết nữa! 

Anh tận hưởng niềm vui được mẹ giật cặc cho con trai, say sưa lẩm bẩm: "Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ thực sự đã giật cặc cho con trai rồi. Con trai sướng quá. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ lắm. Nhanh lên, nhanh lên!"

Lời nói của con trai bà khiến trái tim bà Văn Bí Vân chợt run lên, bà không khỏi hồi hộp. Đôi mắt mờ sương của cô ẩm ướt đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. Cô nằm trên vai con trai và thở hổn hển mê đắm. Bàn tay ngọc dịu dàng của cô vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai trong lòng bàn tay. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống, thỉnh thoảng móc nhẹ ngón tay vào phần nhạy cảm trên cổ con cặc cứng và nóng. Loại trò chơi tuyệt vời này là điều mà Đường Phong chưa bao giờ nghĩ tới. Bất giác, cơ thể hưng phấn của Đường Phong không khỏi thả lỏng ra dưới sự vuốt ve của mẹ! 

Dục vọng của Đường Phong tích tụ lâu ngày dưới sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy nữa. Dưới sự vuốt ve dịu dàng và ân cần của mẹ, anh càng trở nên sừng sỏ và khó kiểm soát. Mẹ anh mới vuốt ve nó vài lần, con cặc to nóng hổi cứng ngắc đã run lên vì hưng phấn trong tay mẹ, như muốn một cái lồn ấm áp bị cưỡng hiếp thật mạnh. 

"Ôi ôi ôi, mẹ ruột của con, được rồi. Mẹ ơi, đừng nóng vội, con trai con ngoan, thoải mái quá! Đẹp quá mẹ ơi, mẹ ôi, con trai con sướng quá! Mẹ ơi, con, động tác của mẹ, động tác của mẹ thật sự rất thú vị, thú vị quá, con trai con, con trai con, con không thể chịu đựng được nữa, thật đấy, mẹ ơi. Con không thể chịu đựng được nữa, nhanh hơn, mạnh hơn, con, con chưa bao giờ gặp phải tình trạng như thế này hưởng thụ trước đây?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 233 Người Mẹ Điên

Đường Phong không khỏi vuốt ve dì Tống một cách mạnh mẽ dưới sự đụng chạm của mẹ cô! 

Anh tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay thon thả của mẹ chạm vào cặc mình. Anh không biết từ khi nào mình đã trở nên cực kỳ kích thích. Bàn tay đút vào âm hộ của dì Song thực sự lại bắt đầu ra vào âm hộ của dì Song. Vì bị mẹ kích thích khi chơi đùa với con cặc của mình nên Đường Phong ra vào vô cùng nhanh và mạnh khi chơi với âm hộ của dì Song! 

Nó khiến dì Song phải hét lên! 

Toàn thân hắn trong vòng tay Đường Phong nhanh chóng run rẩy lên xuống! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Thật tuyệt vời, Đường Phong mạnh mẽ như vậy, tôi chết mẹ Tống dì, ồ ồ ồ ồ, mèo của tôi thoải mái quá, rỉ nước, rỉ ra rất nhiều nước, wu wu, tỷ tỷ, đều là lỗi của ngươi, ừ ừ, ngươi, ngươi làm cho Đường Phong kích động như vậy, hắn, hắn muốn đụ chết dì ta!"

Giọng nói rên rỉ của dì Song đột nhiên đánh thức ba nam nữ lăng nhăng trong phòng. Mẹ Văn Bí Vân thậm chí còn vô thức run rẩy trước tiếng rên rỉ của em gái mình. Đột nhiên, bàn tay đang cầm cặc của con trai cô không khỏi di chuyển nhanh hơn một chút. Đường Phong đột nhiên cảm nhận được một sự kích thích càng mạnh mẽ hơn, con cặc của anh đập trong tay mẹ cô càng mạnh mẽ hơn!

"Ừ-ừ, đúng rồi. Mẹ ơi, thoải mái quá. Nhanh lên, nhanh hơn, hehe, mẹ làm con trai con sướng, nên con đương nhiên muốn làm dì Song dễ chịu. Sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, ừ-huh, đẹp quá, nhanh hơn nữa...!" 

Tiếng hét của dì Tống và lời nói ngượng ngùng của con trai đã kích thích rất lớn trái tim của mẹ cô là Văn Bi Vân, bà không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô dùng ánh mắt dịu dàng nhìn con trai và em gái, không khỏi ré lên nói: "Con trai quyến rũ, em gái hư, hai người sắp thành dâm đãng rồi, mẹ, mẹ bị con làm cho xấu hổ quá, nhưng cặc của con trai mẹ thoải mái quá, khiến mẹ hưng phấn quá, mẹ không chịu được nữa, con trai, con thấy thoải mái không?"

"Thoải mái đi mẹ, hãy mạnh mẽ lên, con trai, hãy mãnh liệt hơn nữa!"

Đường Phong hưng phấn làm theo lời mẹ, di chuyển con cặc của mình, đút vào tay mẹ. Trong phút chốc, ham muốn trong phòng trở nên nóng bỏng hơn rất nhiều!

"Con trai, con có thực sự muốn nó không? Nếu muốn thì cứ đến mà địt mẹ đi. Mẹ cũng cảm thấy hơi khó chịu! Mẹ dường như muốn có được tình yêu của con trai mình. Cô ấy muốn bạn đưa con cặc to lớn của bạn vào lồn nhỏ của mẹ. Vào trong đi!" 

Tiếng thì thầm nhẹ nhàng đột ngột của mẹ anh khiến Đường Phong cảm thấy hưng phấn, xung động trong cơ thể anh càng lúc càng mạnh. Điều này khiến Đường Phong không khỏi lẩm bẩm, mẹ anh dường như đã hiểu được sự điên cuồng của anh mấy ngày nay. Bạn càng hoang dã trên giường, bạn càng có thể tận hưởng niềm vui khi được một người đàn ông đụ. Mỗi lần bị Đường Phong cưỡng ép chơi đùa, cô đều bị kích thích muốn chết. Lần này, niềm hạnh phúc khi được chính con trai mình bắt đi và dục vọng do những điều cấm kỵ kích thích hoàn toàn bộc phát, phần nào phá vỡ xiềng xích của lý trí. Trong sự sụp đổ và đột phá của những điều cấm kỵ giữa hai mẹ con, mẹ muốn phát điên hoàn toàn! 

Đặc biệt là khi con trai ruột của bà dùng con cặc to lớn của mình xuyên vào lỗ mật của mẹ cô trên giường, và khi con trai đè cô xuống và đụ cô một cách mạnh mẽ, mẹ cô, Ôn Bi Vân chợt hiểu sâu sắc rằng kể từ khi bà bị con trai đụ, mọi luân lý đạo đức đều không còn tồn tại. Cho dù trong lòng nàng còn đang kiềm chế thì cũng đã bị con trai mình chiếm hữu. Vì vậy, dưới sự hưng phấn của hai mẹ con, mọi mẹ con, mọi tủi nhục đều bị vứt bỏ. Ngoài trời, sau khi người mẹ hiện tại nhận ra niềm hạnh phúc thực sự của việc làm phụ nữ, sau khi sinh con trai, bà chỉ muốn đầu hàng dưới háng anh, để con trai nhét con cặc to cứng và nóng bỏng vào giữa hai chân mình. Trong cái lồn nhỏ đang rỉ tinh dịch và ngứa ngáy vô cùng, cô ta cưỡng hiếp mẹ ruột một cách dã man, tận hưởng cảm giác hồi hộp trước điều cấm kỵ giữa mẹ con. Cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn, cô nhẹ nhàng tận hưởng dưới con cặc to cứng và nóng bỏng của anh, khóc một cách sung sướng. 

"Con trai ngoan, chết mẹ đi. Mẹ giống như bạn đang đụ mẹ mình vậy. Dùng con cặc to của con trai thọc vào lồn mẹ rồi hiếp dâm mẹ bạn. Con ơi, mẹ là của con. Mỗi inch da của cô ấy là của bạn. Cái lồn đó cũng là của con trai bạn. Cậu, cậu có thể đụ mẹ cậu theo cách cậu muốn. Con trai, đến và làm tình với mẹ con đi, được không?"

Lúc này, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai và không ngừng nghiến răng, vặn vẹo trên lưng con trai. Bà dùng cặp vú đầy đặn của mình để kích thích dục vọng của con trai, khiến anh ham muốn được đụ vào lồn mẹ cô! 

"Uh-huh, chị ơi, chị thật là hứng tình. Bạn thực sự rất sừng. Ừm, Tiểu Phong, cậu thật tệ. Chính mẹ của bạn đã yêu cầu bạn làm tình với bà ấy. Con ơi, sao con không đi dùng con cặc to của con mà đụ mạnh vào lồn mẹ con đi? Bạn, tại sao bạn lại hành hạ dì Song? Hừ, cái lồn của dì Tống thoải mái quá, bị ngón tay của Tiêu Phong đụ. Con vui quá, con rất phấn khích với dì Song, uh uh uh, người đẹp, Đường Phong, uh uh uh, dì Song không thể chịu đựng được nữa, con, con cũng muốn, ôi ôi, Tiểu Phong, nhanh lên, dùng con cặc to của con đụ dì Song thật mạnh, để lồn dì Song của con bị đụ cho con, ừ ừ, con, con muốn được làm lồn như chị gái con, ồ ồ ồ...!"

Dì Song nghe chị gái nói những lời trần trụi, tục tĩu rồi yêu cầu con trai đụ mình. Cô ấy có vẻ rất chủ động. Cô đang định trêu chọc em gái mình, nhưng những ngón tay của Đường Phong đưa vào âm hộ của cô lại bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Trong chốc lát, âm hộ của dì Song càng phát ra những âm thanh dâm đãng hơn, khiến trông vô cùng tục tĩu. , đặc biệt là cơ thể bụ bẫm đang run rẩy trong vòng tay dưới sự kéo mạnh của Đường Phong, làn sóng da thịt càng thơm và kích thích, đặc biệt là tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của cô dưới sự đùa giỡn của Đường Phong, chảy trên lòng bàn tay của Đường Phong, nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng xóa! 

"Mẹ... dì Song...!"

Phản ứng bất thường của hai người phụ nữ xinh đẹp hôm nay càng khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn, đặc biệt là lúc này họ đang tranh nhau để Đường Phong đụ họ. Trong lòng Đường Phong nhất thời hưng phấn, con cặc to lớn trong tay mẹ hắn càng đập mạnh hơn! 

Mẹ Văn Bí Vân dùng tay mình cảm nhận con cặc cứng và nóng, không khỏi thở mạnh hơn. 

Vừa rồi chỉ là trêu chọc vuốt ve mà con trai đã thực sự đạt đến điểm này rồi. Có vẻ như cậu con trai rất muốn đụ mẹ hoặc dì Song. Mẫu thân Ôn Bi Vân nghĩ đến, toàn thân không khỏi ngứa ngáy. Lúc này, cô chỉ muốn con cặc khổng lồ của con trai mình thâm nhập vào cơ thể mình! 

Vô tình, cô bị ám ảnh. Nếu nàng đã chủ động, hôm nay có lẽ nàng cũng chủ động hơn, chăm sóc con trai thật tốt! 

Nghĩ đến việc sắp làm sẽ mang đến cho cô bao nhiêu hạnh phúc, đôi mắt to ngấn nước của mẹ không khỏi lộ ra một tia hưng phấn và hưng phấn. Đôi mắt cô không khỏi nhìn xuống với đôi mắt ngấn nước. Dù đã tách khỏi cơ thể con trai mình nhưng bà dường như có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc khổng lồ của con trai mình đang đập mạnh mẽ! 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, trái tim của mẹ cô, Ôn Bi Vân, trở nên yếu ớt. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra, vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. 

"Con trai... mẹ muốn... đụ lồn mẹ, được không?"

Mẹ mê đắm lẩm bẩm, đôi chân ngọc mảnh khảnh không khỏi run rẩy, dục vọng từ bụng dưới trào ra, trong đầu chỉ còn lại dục vọng. 

Tôi chỉ muốn chộp lấy con cặc khổng lồ của con trai mình nhét vào âm hộ của mình, tận hưởng niềm vui làm mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man! 

Mẹ Văn Bí Vân ôm con cặc cứng cáp và cương cứng của con trai mình trong đôi tay mảnh khảnh của mình. Ham muốn mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy đã được khơi dậy. Mẹ Văn Bí Vân phấn khích cảm thấy cơ thể mình háo hức đến cực điểm. Trong giây lát, cô cảm thấy khó thở vì ham muốn mãnh liệt này. 

"Mẹ, dì Tống, dì thật sự muốn sao? Này, không phải cậu vừa bảo không cho con trai chơi lồn mình sao?"

Lời nói của Đường Phong khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng đôi mắt ẩm ướt của họ không khỏi sáng lên, bởi vì từ giọng điệu của Đường Phong, họ có thể nghe thấy Đường Phong đã ám chỉ họ rằng anh ta dường như đang làm tình với mẹ họ và dì Tống. Vô tình, ham muốn lớn hơn nổi lên trong cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lúc này, cả hai đều muốn Đường Phong là người đầu tiên đụ âm hộ của họ! 

Tuy nhiên, tay mẹ Ôn Bi Vân luôn nắm cặc con trai mình nên bà có lợi thế về địa lý. Lúc này mẹ thật may mắn khi hiểu được ý nghĩa của con trai mình. Cô vô cùng ngượng ngùng nhưng lại càng háo hức để con trai đụ mình. Cô tóm lấy dương vật của con trai mình và kéo xác con trai mình. Người mẹ ruột cực kỳ dâm đãng này lại đã đẩy con ruột của chính mình! 

Hừ...

Đường Phong bị mẹ đẩy lên giường. Lúc này, con cặc to lớn của Đường Phong đang ngửa mặt lên trời nhưng vẫn bị mẹ ôm chặt. Đôi mắt ẩm ướt của anh nhìn vào con cặc của con trai mình. Trong mắt mẹ anh có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn và khao khát! 

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ quá kích động và dâm đãng nên đang đẩy con trai mình ra sau. Mẹ ơi, hãy để con cặc to lớn của con trai mẹ chui vào lồn mẹ con và chiếm hữu mẹ ruột của con đi. Con trai của ngươi nhất định sẽ đánh chết mẹ ngươi!"

Mẹ lúc này vừa cuồng nhiệt vừa phóng đãng, Đường Phong đột nhiên cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Anh ta nhìn chằm chằm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ mình với đôi mắt rực cháy, và kích thích kích thích người mẹ dâm đãng của mình bằng những lời lẽ dâm đãng. Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng hai má đỏ bừng, nhưng đôi mắt ươn ướt nhìn con trai với nỗi ám ảnh không gì sánh được! 

"Con trai, mẹ kiếp, mau địt mẹ đi, lần này mẹ là trên hết, để con đụ mẹ thật mạnh đi, lồn của mẹ!"

Mẹ Văn Bí Vân say mê nói, không chịu nổi sự dày vò của dục vọng. Cô hơi nhấc chân lên, ngay lập tức vết nứt màu hồng lộ ra từ giữa hai chân cô. Với sự phấn khích, mẹ cô bước lên cơ thể con trai mình, và bàn tay xinh đẹp đang ôm con cặc của con nhẹ nhàng nâng con cặc của con lên. Tay còn lại ấn vào vai con trai để đỡ cơ thể cô. Giữa hai chân cô, con cặc của con trai cô đang ấn vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng nghiền nát nó, làm vấy bẩn tinh dịch của chính cô. Trong khoảnh khắc, sự đụng chạm nóng bỏng tuyệt vời khiến người mẹ bất giác rên rỉ, trông vừa xúc động vừa hưng phấn! 

Dì Song ở một bên không chiếm được ưu thế, không khỏi nhếch môi đỏ mọng buồn bã. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy thật quyến rũ, nhưng rồi trong mắt cô ấy hiện lên một tia phấn khích. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Đường Phong đụ vào lồn mẹ ruột một cách trực quan như vậy. Cô đang nghĩ về em gái mình. Bà không khỏi bức xúc trước cảnh ngoại tình với con trai mình. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm em gái mình, say mê nói: “Chị, em thật nghịch ngợm. Âm hộ của bạn đang rò rỉ rất nhiều nước. Chị ơi, nhanh lên để Xiaofeng đụ em đi. Khi ngươi hài lòng, tỷ tỷ của ta cũng muốn Tiểu Phong đụ dì ta cái lồn!"

“Hehe, dì Song nói đúng đấy, mẹ đúng là dâm đãng, nhưng mẹ ơi, dì Song có vẻ rất không hài lòng với việc mẹ làm tình với con trai trước. Sau này con trai nhất định sẽ địt lồn dì Song cho mẹ, khiến dì Song muốn chết, hehe...!"

Mẹ Văn Bí Vân bị lời nói đáng xấu hổ của bọn Tống Thanh Vũ làm cho xấu hổ, nhẹ nhàng nhổ nước bọt, nhưng một tia sáng đỏ phấn khích lóe lên trên da bà, sau đó trong mắt bà hiện lên vẻ hưng phấn. Cô đỡ con cặc to lớn của con trai mình và nhẹ nhàng mở miệng thung lũng, để lộ ra âm hộ đã tràn ngập dịch âm đạo. Con cặc cứng và nóng của con trai cô, được bao phủ bởi dịch âm đạo của mẹ cô, nằm trong vòng tay của mẹ cô. Với vẻ mặt có vẻ vừa kiên nhẫn vừa chờ đợi, trước ánh đèn nóng bỏng của dì Song, mẹ lần đầu tiên vừa ngượng ngùng vừa phấn khích, chủ động cẩn thận ngồi xuống. Khoảnh khắc cô cảm thấy con cặc của con trai mình bóp chặt môi mình, cô nghe thấy một tiếng bốp, và âm thanh con cặc khổng lồ thọc vào âm hộ cho thấy con cặc của con trai cô một lần nữa đã được đưa vào âm hộ của mẹ ruột cô! 

Khi phần thân dưới cuối cùng đã hòa vào nhau, sự kích thích điên cuồng bị cấm đoán của hai mẹ con bùng nổ trong tâm trí mẹ Ôn Bi Vân. 

“Ừ, vào đi, con cặc to của con trai tôi lại nhét vào lồn mẹ tôi nữa. Uh-huh, nó to quá, cứng quá, đầy quá!”

Trong khoảnh khắc Ôn Bích Vân đút cặc của con trai vào, ánh mắt bà chợt trở nên mê hoặc, thân thể khẽ run lên, nhẹ giọng lẩm bẩm. Loại niềm vui này thực sự gây sốc! 

Cảm giác được làm tình với con ruột của cô thật mãnh liệt. Nhận ra con trai ruột dưới thân có thể mang đến cho cô sự xuất thần, mẹ cô, Văn Bi Vân, không khỏi rên rỉ. Khi con cặc to và cứng và nóng xâm nhập vào mẹ cô, Bên trong âm đạo của cô có một cảm giác khó tả khi chạm vào mẹ cô, Ôn Bi Vân trong lúc da kề da. Cô xấu hổ đến mức muốn khóc. Loại khoái cảm thực sự của người phụ nữ này chính là điều cô đã mong đợi nhiều năm. Bây giờ, cuối cùng cô cũng có thể thoải mái tận hưởng nó. 

"Hừm...Mẹ, lồn của mẹ thật chặt, cầm cặc của con cảm giác thật sướng. Đây là lồn của mẹ tôi. Cuối cùng con lại nhét nó vào, hoohoo... Mẹ ơi, con muốn dùng cặc của con để đụ mẹ cả đời...!"

"Ách, sướng quá, Tiểu Phong, con ngoan, mẹ kiếp ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm với ta, mẹ ruột của ngươi, ôi ôi...!"

Khi con cặc lớn của Đường Phong từ từ tiến vào giữa hai chân cô trong âm hộ của mẹ cô, trong lòng cô có một cảm giác khoái cảm mẹ con kỳ lạ. Đường Phong hưng phấn khó có thể chịu đựng được. Anh ta duỗi thẳng eo và đột nhiên phát ra âm thanh "Pfft". Con cặc to đâm sâu vào lồn mẹ và lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của mẹ. Mẹ cô còn choáng ngợp hơn trước sự xâm nhập của con ruột. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ tận đáy lòng, như thể đang say. Niềm vui thoải mái tràn ngập từng lỗ chân lông khiến khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì phấn khích. Cơ thể trần truồng và quyến rũ ngồi trên con trai cô khẽ run lên. Cô vui mừng đến nỗi âm đạo của cô hơi co lại, dính chặt vào con cặc to lớn của con trai, tiết ra những dòng tinh dịch. Lúc này hai mẹ con đều vui mừng đến mức không khỏi muốn đụ nhau thật mạnh! 

Cô thậm chí còn muốn liều lĩnh chiếm hữu nhau mãi mãi, hoàn toàn vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa mẹ con. Lúc này, mẹ của nữ nhân đã hoàn thành tài chính Ôn Bi Vân giống như một nữ thần gợi cảm với dục vọng không kiềm chế được. Sự quyến rũ tự nhiên của cô ấy khiến cô ấy trông thật quyến rũ và dâm đãng, nhưng từ tận đáy lòng, cô ấy là loại phụ nữ như vậy. Sự nuôi dạy chính thống đã tạo cho cô một khí chất cao quý, tao nhã, đoan trang và duyên dáng trong nét duyên dáng tự nhiên. Hai khí chất này được kết hợp hoàn hảo ở mẹ cô, Văn Bí Vân, và kết hợp với thân phận mẹ ruột tuyệt vời của Đường Phong, cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành này tràn ngập sự quyến rũ và khoái cảm đáng kinh ngạc của việc ngoại tình. 

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, cảm giác này... thật tuyệt vời. Con trai của mẹ đang đụ mẹ ruột của con. Con có thể đụ mẹ ruột như thế này mãi mãi. Con trai, con trai kích động quá!"

Vào thời điểm Đường Phong và mẹ hoàn toàn hòa hợp với nhau, anh cảm thấy choáng váng, trong lòng dâng lên một sự hưng phấn vô song. Trong lúc nhất thời, ánh mắt anh có chút bối rối nhìn mẹ mình Ôn Bi Vân đang ngồi trên người bà, dùng cặc của con trai bà mà quấn chặt âm đạo đã sinh ra con trai mình, lúc này cực kỳ khoái cảm. Hơi thở của anh đột nhiên tăng tốc, Đường Phong vô cùng hưng phấn khi cảm nhận được hương vị tuyệt vời của con cặc của chính mình đang cưỡng hiếp mẹ mình! 

Không chỉ có Đường Phong cảm thấy thoải mái, mà cả mẹ hắn, Ôn Bích Vân cũng cảm thấy thoải mái. Khuôn mặt đỏ bừng của cô càng xinh đẹp hơn, khiến trái tim Đường Phong rung động. Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào của mẹ xộc vào mũi mình. Sau khi đưa hoàn toàn cặc của con trai vào trong cơ thể mình, đôi tay ngọc tự do của mẹ Ôn Bi Vân không biết lúc nào đã quấn quanh đầu con trai bà, dùng một lực kéo nhẹ, bà đã áp mặt con ruột của mình vào mặt mình. Trên ngực mẹ, trái tim Đường Phong đập thình thịch. Anh cảm thấy mặt mình đang bị bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ siết chặt. Hương thơm say đắm quyện với sự nghiền nát nồng nàn, không ngừng cọ vào người anh, vùi đầu và mặt anh vào ngực mẹ cô. Đường Phong cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực mẹ, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, cảm nhận được lực tác động quyến rũ của mẹ trong vòng tay di chuyển lên xuống cọ xát cơ quan sinh dục của mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 234

"Con trai, con ruột của mẹ, uh uh uh, mẹ, mẹ thấy thoải mái quá, ồ ồ ồ ồ, à à à, con, wu wu, cặc của con to thật, cứng quá, dài quá, lúc nào cũng có thể đưa vào và có thể xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ, uh uh uh, cảm giác này ngon quá, tuyệt vời quá, nhưng chua chát quá, mỗi lần nhét tình yêu vào âm hộ của mẹ, mẹ, mẹ sẽ cảm thấy khó chịu lắm, uh uh uh, con trai, tốt con trai, dùng con cặc to của con để đụ mẹ, đụ lồn mẹ thật mạnh, uh uh, mẹ yêu con, con trai, mẹ, mẹ tốt lắm, mẹ ơi, lần này mẹ sẽ dùng cơ thể của mẹ để phục vụ con ruột của con Uh-huh-huh, con trai, đưa nó cho con, mẹ sẽ cho con, mẹ cho phép con đụ mẹ mãi mãi, để con, đứa con hư này, cảm nhận sự phấn khích khi được đụ mẹ ruột của mình, uhhhhhh, ohhhhh, ohhhh, nó. cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi...!”

Đôi chân thanh tú của mẹ nhẹ nhàng quỳ trên giường lớn, nằm trên người con trai không ngừng lay động thân hình xinh đẹp của con, để cho con cặc nhỏ xinh của mẹ cứ lên xuống ngậm lấy cặc của con trai, mút và đẩy, cơ thể thanh tú của mẹ ngồi đó để con cặc của con trai thọc vào âm hộ mình. Hai mẹ con chật chội đến mức không còn chứa nổi thứ gì khác. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh lộp bộp, đẩy mạnh và tiếng rên rỉ, thì thầm của người mẹ mỗi lần bị con cặc của con trai đụ! 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và du dương của mẹ khiến người ta chỉ nghe thôi cũng cảm thấy vô cùng ngây ngất. 

Tận đáy lòng nhìn sự đồi trụy của mẹ vì con trai mình, Đường Phong trong lòng cảm thấy tự hào! 

Có bao nhiêu người con trai có thể để mẹ mình đụ mẹ một cách dâm đãng như vậy? 

"Mẹ ơi, cảm giác con trai đụ mẹ thật sự rất tuyệt vời, hoohoo...!"

Lúc này, Đường Phong cảm thấy đầu óc mình bắt đầu nóng lên. Anh nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, hít thở hương thơm ngọt ngào đam mê của mẹ. Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mềm mại của mẹ. Từng giọt từng giọt đều phản ánh vẻ đẹp gợi tình quyến rũ và dai dẳng của mẹ anh, Ôn Bi Vân. Anh không khỏi động đậy ngón trỏ, bàn tay không khỏi càng hưởng thụ. Những chuyển động liên tục trên eo mẹ đã kích thích vùng nhạy cảm của mẹ, giúp mẹ tận hưởng thêm vẻ đẹp trong sự buông thả. Bà mẹ còn nhiệt tình đẩy cái lồn bé nhỏ của mình để phục vụ con cặc to của con trai. Sự hợp tác ngầm này và sự cưỡng hiếp mẹ con tuyệt vời này khiến tiếng rên rỉ của người mẹ càng ngọt ngào và cảm động hơn. Dưới sự trêu chọc của đứa con trai bên dưới, người mẹ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình càng ẩm ướt hơn. 

"Uh-huh, ồ ồ ồ, con trai, tuyệt vời quá, mẹ tự tay làm thật sướng, tay con trai, ừ, ồ, chạm nữa đi, mẹ phấn khích quá, con trai, lại đây, mẹ phục vụ con, con, lại đây chơi đùa với cơ thể mẹ, mẹ sướng quá, sướng quá, ừ, con cặc to của con trai lại nhét vào nữa, mẹ chết tiệt, đau quá, đau quá, Con trai, mẹ sẽ bị con đập chết mất!”

Mẹ Văn Bí Vân thở hổn hển, tận tâm cảm nhận bàn tay thần kỳ của con trai trên eo mình. Bất cứ nơi nào cô chạm vào đều khiến cô trở thành một người mẹ không thể thoát khỏi sự nhạy cảm và khoái cảm. Đối với Đường Phong, mặc dù đặc biệt thích thú sự chủ động của mẹ mình, nhưng anh vẫn bị ám ảnh bởi cơ thể của bà, vừa tận hưởng vừa chơi đùa với bà. Cơ thể mỏng manh của hai mẹ con cũng là một loại phản ứng. Dưới sự chơi đùa cuồng nhiệt và tham lam của hai mẹ con, sự kích thích khiến mẹ ruột bà ngây ngất, khiến cuộc giao hợp mẹ con vốn đã tuyệt vời lại càng kích thích và hưng phấn hơn. Hương vị chạm vào cơ thể cô trở nên cấm kỵ và kỳ lạ hơn, thoải mái đến mức mẹ cô bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giải thoát được nữa.

Vào lúc này, niềm khoái cảm tuyệt vời sinh ra từ trong bụng mẹ cô và ham muốn vô cùng mãnh liệt dường như đã kiểm soát được người mẹ Ôn Bi Vân. Cô dùng đôi tay mê mẩn ôm vai con trai, dựa vào vòng eo mềm mại của mình để nâng đỡ. Thân trên của cô nằm trên cơ thể con trai, dùng cái lỗ ngọt ngào của mình để ăn con cặc của con trai, nó bắt đầu rung lên dữ dội, giống như một điệu nhảy hoang dã. Lỗ nhỏ ngọt ngào thực sự bùng nổ với sự nhiệt tình vô tận, để con cặc của con trai cô ra vào điên cuồng và đụ mẹ cô. Tinh dịch đặc quánh từ âm hộ của mẹ cô chảy ra, lên cặc của con trai bà, xuống bụng dưới của con trai bà, thậm chí còn nhỏ giọt xuống ga trải giường trắng. Lúc này, cô cảm thấy mình hoàn toàn không phải là mẹ ruột mà là con điếm dâm đãng nhất trên đời. Vì con trai mình, vì người đàn ông nhỏ bé của mình, cô bằng mọi giá thỏa mãn dục vọng của mình, cảm thấy thoải mái khi với tư cách là một người mẹ, cô cũng đang thỏa mãn dục vọng xấu xa của con trai mình là cưỡng hiếp cô, mẹ ruột của anh ta!

Niềm vui đến từng đợt như sóng. Sự kích thích xen lẫn những điều cấm kỵ của mẹ con khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân, không còn sẵn sàng bị đạo đức của thế gian ràng buộc vào lúc này nữa. Cô chỉ muốn để cơ thể làm mẹ của mình chìm đắm mãi mãi trong niềm vui sướng từ con cặc to lớn của con trai mình. Cô sẽ mãi mãi là người phụ nữ của con trai mình như mẹ của nó, để nó hiếp dâm, để nó đụ, để nó làm nhục và để nó chơi đùa! 

Có điều gì trên thế giới thú vị hơn việc được làm mẹ của chính con trai mình không? 

Vào giờ phút này, trong những năm tháng loạn luân dục vọng giữa Đường Phong và mẹ hắn, dục vọng siết chặt ẩn giấu trong cơ thể người mẹ đã bị con trai hắn hoàn toàn quyến rũ. Sau khi nổ tung, thân hình đầy đặn mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không biết làm thế nào mới sinh ra được sự dẻo dai và mạnh mẽ như vậy. Vòng eo dịu dàng lại càng đung đưa. Mức độ của cú đu khiến ai cũng thầm sợ hãi nhưng cũng vô cùng ám ảnh khi nhìn thấy. Hành vi điên rồ của mẹ không gây ra bất kỳ khó chịu nào. Ngược lại, do say mê hoàn toàn nên toàn thân tràn ngập hương thơm quyến rũ vô tận. Niềm vui tột độ, sự kích thích của hai mẹ con không khỏi phát điên! 

Cặp vú trắng như tuyết và đàn hồi trên cơ thể pha lê của người mẹ tràn đầy nhiệt lượng, xoay lên xuống và rung chuyển trái phải trước mặt Đường Phong, con trai bà!

Hai núm vú hồng hào từ sáng sớm đã hồng lên, càng thêm rạng rỡ trên làn da ngọc tuyết đỏ bóng. Lúc này, tóc mẹ tung bay thơm ngát mà có ánh sáng rạng ngời tràn ngập căn phòng!

"Ừ, mẹ ơi, mẹ ơi, sướng quá, mẹ, mẹ điên quá!"

Cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ của mẹ, Đường Phong lần đầu tiên không khỏi phát ra tiếng rên rỉ như vậy, nhưng người mẹ bị kích thích Ôn Bi Vân không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu, ahhhh, con trai, ồ, con ngoan, con ruột của mẹ, mẹ không biết tại sao, để con trai bà đụ mẹ tôi, tôi, mẹ tôi phấn khích quá, kích động quá, mẹ không thể kiểm soát được cơ thể của mình, uh uh uh, ah, Sự xâm nhập là so deep that the mother's uterus trembled. Son, uh uh uh, good son, mom is so crazy and excited. She just wants her son's big cock to fuck me hard, fuck me to death, mom. Uh uh uh, mom. Mom, mom can't control it. Mom wants to die on her son's cock. It's so wonderful. Uh-huh, it feels so good to let her son fuck her. Son, you, your dick is so powerful. It makes mom's pussy ooze a nhiều nước!"

"Chị, Tiểu Phong...!"

Sự điên cuồng của mẫu thân Văn Bi Vân lúc này không chỉ kích thích hai người Đường Phong mà còn cả dì Tống đang quỳ bên cạnh bà. Nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của em gái, lòng cô run lên. Trong phút chốc, đôi má vốn dĩ vốn đỏ bừng của cô bỗng chốc trở nên đỏ bừng đến tột độ. Đôi mắt xinh đẹp của cô chợt ươn ướt, hơi thở dồn dập. Cô bị kích động bởi sự điên rồ của em gái mình, điều này khơi dậy niềm đam mê tiềm ẩn trong lòng cô. Lúc này, trong mắt nữ nhân này dần dần lộ ra một tia chấp niệm cùng điên cuồng!

"Sắc dục có tính lây lan...!" 

Bất giác, dì Song nghĩ ra một câu nói kinh điển nào đó! 

Vụ nổ vào lúc này cho thấy trong lòng chị gái đã khao khát con cặc của con trai mình, trong tiềm thức từ lâu đã khao khát được nằm dưới con trai mình để anh ta đụ thật mạnh! 

"Chị, chị, chị thật dâm đãng, thật là dâm đãng, giống như một con điếm không thể thỏa mãn. Thật không thể tin được. Em gái cao quý của tôi lại có thể dâm đãng và điên cuồng như vậy. Chị ơi, nhìn xem, chị ơi, bộ ngực của chị rung lên trong cơn điên cuồng biết bao. Em, chị cũng khiến em muốn làm gái điếm. Chị ơi, thật tuyệt vời. Chỉ cần nhìn thôi là em đã cảm thấy như sắp đạt đến cao trào rồi. Uh-huh, em không chịu nổi. Chị ơi, để em tôi thấy con trai của bạn đang đụ lồn bạn!"

Cô thì thầm một cách say mê. Cô Song này giống hệt mẹ cô ấy. Dục vọng đã bị che giấu nhiều năm khiến cô có chút phát điên. Cô không khỏi nâng cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, cúi xuống nhìn nơi chị gái và Đường Phong đang ân ái. Trong khoảnh khắc, nơi mà âm hộ ướt át của em gái cô và con cặc lớn của con trai ruột cô gặp nhau hoàn toàn hiện ra trước mặt cô. Đột nhiên, với tư cách là chị, Mỗi lần chị tôi di chuyển lên xuống, con cặc vừa phóng ra lại lấp lánh tinh dịch của chị. Nó thậm chí còn kéo cả phần thịt hồng hào ra khỏi âm đạo của chị tôi. Vẻ dâm đãng của cô ấy bộc lộ rõ ​​ràng mỗi khi chị tôi ngồi xuống. Đặc biệt là âm thanh Đường Phong, con cặc của con trai tôi, được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Thật là ham muốn! 

"Ôi... chị ơi, thật dâm đãng, thật xinh đẹp, khiến người ta nhìn mà hưng phấn. Chị ơi, chị của em hình như cũng muốn...!"

Điên tiết, khuôn mặt dì Song ngượng ngùng một lúc nhưng lại trở nên hồng hào và xinh đẹp hơn. Một đôi mắt đầy sao như nước mùa thu, nhìn chằm chằm vào nơi mà chị gái và con trai cô đang ở cùng nhau! 

Nhìn tinh dịch xuất tinh và con cặc bị nuốt chửng, dục vọng trong lòng cô dâng trào từng đợt! 

"Oh oh oh oh, ah ah ah, em gái, uh uh uh, không, không oh oh oh oh, đừng nhìn, đừng nhìn vẻ ngoài dâm đãng của em gái tôi, uh uh uh, em gái, làm ơn, đừng nhìn chỗ đó, kia, xấu hổ quá, em gái tôi trông còn nghịch ngợm hơn, tôi không thể kiểm soát được Cơ thể của chính mình, em gái, ồ ồ ồ ồ, con trai, con trai của tôi, mẹ, mẹ bị con cặc của em đập chết, uh uh uh, tôi không thể kiểm soát được nó, chị hư, chị thấy âm hộ của chị lại ngứa rồi, mạnh quá, cứng quá, nhưng, em thấy hưng phấn và kích thích quá…!”

Trong ánh mắt của dì Tống, mẹ Ôn Bi Vân lại đột nhiên bộc phát với tốc độ mạnh mẽ. Lúc này mẹ Ôn Bi Vân vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cho phép con trai mình tận hưởng một cách điên cuồng như vậy nhưng cô cũng thể hiện rõ ràng với chị gái mình. Vào lúc này, danh tính kép của cô là chị gái và mẹ thật thú vị. Người phụ nữ xinh đẹp thơm tho này đột nhiên phát điên hoàn toàn, trong lòng bộc phát ra nhiệt tình chưa từng có đối với con trai mình. Không chỉ biên độ rung chuyển tăng lên mà tốc độ cũng trở nên điên cuồng hơn. Trong lúc nhất thời, thân hình bụ bẫm thơm ngát càng run lên dữ dội giữa lúc lên lúc xuống! 

Lúc này, Đường Phong điên cuồng nhìn mẹ ruột của mình trên người mình. Anh chỉ cảm thấy thân hình xinh đẹp của mẹ thật đẹp trước mắt mình. Cảnh đẹp vừa hoang sơ vừa cảm động, khiến khí chất thánh thiện của mẹ anh lúc này thay đổi rất nhiều. Tuy nhiên, kết hợp với sự hoang dã này, nó càng kích thích trái tim của Đường Phong, anh không khỏi dần dần hưng phấn!

Tình cảm mẹ con lúc này tốt đẹp hơn rất nhiều so với lúc quan hệ trước đây. Mặc dù mẹ cố tình chiều theo niềm vui nhưng nhìn bà luôn có chút dè dặt. Bây giờ người mẹ chủ động lại có thể dâm đãng như vậy. Tuy bộ dáng này chỉ xuất hiện trên giường nhưng có thể tự mình so sánh với người mẹ ngày xưa. Anh ấy trông quá đẹp dưới lối chơi của chính mình. Mặc dù đầu, mặt và mũi của con trai Đường Phong không còn bị bộ ngực xinh đẹp trắng nõn đàn hồi của mẹ siết chặt, cậu không thở được nhưng hơi thở nóng bỏng của cơ thể xinh đẹp của mẹ vẫn quanh quẩn quanh cậu, khiến cậu không thể thoát khỏi. Với vẻ đẹp dâm đãng của mình, sự ngon lành và hưng phấn của bà mẹ xinh đẹp này càng thêm hưng phấn hơn trước; Đặc biệt lúc này, thân trên của người mẹ đang run rẩy dữ dội và chấn động dưới sự kích thích của sự giao hợp của mẹ con, nhưng trong quá trình giao hợp giữa mẹ và con trai lại không hề có chút buông lỏng. Trong lúc hưng phấn, cặc của con trai ông được đưa vào trong lồn của mẹ ruột, vẫn còn đầy hưng phấn. Tràn ngập ngàn vị ngọt ngào, thân trên của người mẹ xinh đẹp đung đưa khiến thịt âm đạo kẹp chặt vào con cặc to lớn của con trai, mài trái phải theo vòng xoắn ốc. Hương vị tuyệt vời thực sự khác hẳn với những chuyển động lên xuống đơn giản trong quá trình giao hợp giữa nam và nữ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, thật tuyệt vời. Lồn của mẹ ngon quá. Làm con trai mẹ sướng quá. Lồn mẹ, mẹ ruột, ôi ôi, sướng quá. Nhanh lên, nhanh hơn nữa, mạnh lên, để con trai mẹ có thể đụ lồn mẹ con tuyệt vời hơn nữa, mẹ lồn to của con!"

Trong nỗi ám ảnh điên cuồng của mẹ mình, Ôn Bi Vân, con trai Đường Phong cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng đang đút vào lồn mẹ mình. Cảm giác tuyệt vời khi được đụ mẹ ruột của mình dường như vô cùng sảng khoái. Niềm vui của gà trống và sự kích thích của tâm hồn khiến Đường Phong, con ruột, chỉ cảm thấy sống lưng tê dại, những làn sóng khoái cảm ập đến khiến cơ thể hắn run lên. Anh ấy thực sự đã đổ rất nhiều mồ hôi khi quan hệ lần đầu tiên trước hương vị tuyệt vời của mẹ mình. Loại mồ hôi này không phải là nỗ lực thể chất mà là sự kích thích và giải tỏa tâm hồn của mẹ ruột anh. Bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của mẹ, Đường Phong cảm thấy cơ thể mình sắp bay lên. Từ người phụ nữ đầu tiên đụ anh, dì Tần như nữ hoàng, đến giờ ăn thịt mẹ ruột và dì Song, Đường Phong đã dựa vào sức mạnh của năng lượng Hongluan và sự đặc biệt của con cặc to lớn của mình để có thể sống sót trước bất kỳ người phụ nữ nào. Anh ấy luôn có thể làm điều đó một cách dễ dàng và chưa bao giờ có thể kiểm soát được bản thân. Từ đây có thể thấy mẹ hắn lúc này điên cuồng đến mức nào, thân phận của mẹ hắn Ôn Bi Vân cùng khuôn mặt và thân hình xinh đẹp thơm tho đều tràn ngập sự cám dỗ kinh người trong tâm trí con trai hắn.

"Con trai, ừ ừ, mẹ, mẹ cảm thấy thật sướng khi được đụ bởi con cặc to của con, ừ ừ, điên thật, mẹ thật là hứng tình, nhưng cái lồn lớn của con, mẹ thật thoải mái và phấn khích quá, con trai, mẹ không thể cầm được, thực sự không thể giữ được, ừ, mẹ chỉ muốn để con trai bà đụ mẹ thật điên cuồng, ừ ừ, ôi, cảm giác sướng quá, đẹp quá, tâm hồn mẹ sẽ sụp đổ mất!"

Tiếng kêu lớn từ lồn mẹ của con trai đều kích thích dục vọng bên trong của Ôn Bi Vân, khiến lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của mẹ cô bị cơn điên của mẹ cô chà đạp nặng nề. Cô ấy đã bị con cặc lớn của con trai mình đụ dưới cặc của anh ta. Mẹ Văn Bí Vân Ngọn lửa dục vọng trong lòng Biyun càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, thân thể nàng run rẩy, tâm hồn cũng run rẩy. Tất cả những cảm xúc tuyệt vời trong gần bốn mươi năm cuộc đời của bà đều tập trung vào lúc này, lúc con cặc to lớn của con trai thọc vào lồn mẹ!

Con cặc của Đường Phong sẽ tồn tại lâu hơn sau nhiều lần xuất tinh. Tuy nhiên, dưới sự cám dỗ của mẹ ruột, mùi vị nóng hổi khiến Đường Phong hít một hơi thật sâu, lòng tràn đầy vui sướng. Cảm giác tận hưởng còn tuyệt vời hơn nhiều so với lần trước. Sự kích thích kỳ lạ này khiến Đường Phong đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa.

Đường Phong không khỏi ngạc nhiên khi nhận ra sự kỳ lạ của con cặc của chính mình. Anh hoàn toàn bị sốc trước sự cám dỗ của mẹ đối với con trai mình. Điều này khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn. Trước đây, anh không thể hài lòng. Một người phụ nữ chỉ có thể xuất tinh một lần cho dù cô ấy có đụ anh ta mạnh đến đâu. Nhưng hôm nay, hắn không chỉ xuất tinh vào mẹ sáu bảy lần, hắn còn xuất tinh vào dì Song hai ba lần. Điều này không có nghĩa là dì Song không tốt bằng mẹ anh. Bạn phải biết rằng Đường Phong đã chơi dì Song. Anh ta đã xuất tinh hai lần khi đụ mẹ mình, và sức bền của anh ta mạnh hơn nhiều so với khi đụ mẹ mình. Tuy nhiên, anh vẫn xuất tinh một cách thỏa mãn bất chấp sức chịu đựng không thể chịu nổi của dì Song. Điều này cho thấy sự cám dỗ của mẹ anh và dì Song, hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Ngoài ra, vào lúc này, mẹ anh lại thực sự khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Có thể tưởng tượng Đường Phong hưng phấn cỡ nào. Về sau, hắn không còn phải lo lắng không thể thỏa mãn chính mình!

Tuy trong lòng vui mừng nhưng Đường Phong biết mình muốn chinh phục mẹ mình. Anh không thể để mẹ cô mạnh mẽ hơn anh trong tình yêu giữa mẹ và con. Hơn nữa, anh ấy khác với những người đàn ông khác. Vì vậy, theo ý nghĩ thua cuộc, Đường Phong chỉ muốn dùng năng lượng trong cơ thể để trấn áp đỉnh điểm xuất tinh. Bốc đồng, nhưng trong cơn điên cuồng đột ngột và thậm chí còn dữ dội hơn của mẹ anh, bị kích thích bởi hương vị tuyệt vời của lồn mẹ anh, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ cặc và xương cụt của anh với tốc độ cực nhanh, khiến anh không kịp triệu hồi năng lượng Hongluan của mình. Giờ phút này, hắn đã giống như mũi tên mắc vào dây, không thể buông tha được nữa. Đường Phong đột nhiên cảm thấy khó chịu vì mình quá tự tin. Đáng lẽ anh ta phải sử dụng năng lượng Hongluan ngay lập tức khi đụ mẹ mình và dì Song để khiến họ hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh mạnh mẽ của anh ta. Tất nhiên, nếu Đường Phong xuất tinh đầu tiên vào lúc này thì cũng không phải là điều xấu hổ đối với mẹ anh và dì Song. Rốt cuộc, anh ta đã đụ mẹ của họ đến chết. Khi sự sống đến, dì Song rất mãn nguyện sau khi bị hành hạ. Lúc này, họ chỉ muốn thỏa mãn con trai mình. Ngoài lần đầu tiên giao hợp và xuất tinh, mẹ và dì Tống hoàn toàn có quan hệ với Đường Phong nên họ chỉ yêu Đường Phong từ tận đáy lòng. Cho dù không có năng lượng của Hồng Loan thì những mỹ nhân thành thục này cũng chỉ là nữ nhân của Đường Phong!

Trong lòng Đường Phong hiểu ra điều gì đó, chỉ là anh không muốn yếu đuối trước mặt mẹ và dì Tống. Nhưng lúc này hắn vẫn có thể khống chế được nên chỉ có thể than thở chờ đợi phóng ra. Tuy nhiên, điều khiến anh ngạc nhiên đã xảy ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Anh chợt cảm thấy một cơn co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Anh có cảm giác như thế này khi mẹ anh lên đỉnh, điều đó có nghĩa là mẹ cô sắp lên đỉnh vào lúc này. Đường Phong đột nhiên hưng phấn. Trong lúc hưng phấn, anh ta thậm chí còn bắt đầu nhấc mông lên để phục vụ mẹ mình giữa những động tác của mẹ cô, và đụ vào lồn mẹ anh ta!

"Uh-huh, con trai, cảm giác thật tuyệt. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế. Hóa ra mẹ rất vui khi được phục vụ con trai mình và tự làm tình. Con trai, mẹ không thể nhịn được. Mẹ sắp đến rồi. Con trai, xuất tinh với mẹ thì sao? Mẹ thích cảm giác tinh dịch của con trai mẹ xuất tinh vào bụng mẹ. Nó từ từ lấp đầy tử cung của mẹ và nóng bỏng, khiến mẹ phấn khích cả về thể chất lẫn tinh thần. Mmmmm, nó đang đến, nó đang đến!"

Người mẹ đã nhận thấy tinh dịch của mình sắp mở ra và tinh dịch âm đạo đã sẵn sàng di chuyển. Cô ấy là một người mẹ không thể đụ con trai của mình. Dù thích cảm giác bị con trai cưỡng hiếp nhưng bà vẫn tận hưởng cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm khi bị con trai hắn cưỡng hiếp nên không đành lòng buông mình ra. Cảm nhận được khoái cảm, cô không khỏi vặn vẹo eo và hông, cọ trái tim nhạy cảm của mình vào con cặc to tròn nóng bỏng đang cương cứng của con trai đang kích thích và kích thích. Sau vài cú vuốt ve điên cuồng nữa, cao trào lập tức đến. Mẹ cô, Ôn Bi Vân lắc đầu rên rỉ vài tiếng rồi ôm chặt con trai mình!

"Uh-huh, đến rồi con trai, mẹ ruột của con lại đến rồi, uh-huh, uh-huh, đẹp quá, cảm giác cực khoái này thật tuyệt vời, con trai mẹ đụ mạnh đến nỗi mẹ bay mất, uh-huh, uh-huh, con trai, mẹ, con muốn, con muốn con cặc to của con trai mình tràn đầy tinh dịch nóng bỏng Lồn mẹ lấp đầy tử cung, ôi ôi con trai, hãy cùng mẹ lên đỉnh, để mẹ trải nghiệm nhé cảm giác được con trai lấp đầy, mẹ sắp sinh thật nhiều đứa con cho con trai, ôi ôi ôi ôi, nó đến rồi, nó đang bay, cuối cùng nó cũng bay rồi, à...!”

Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Cộng với bộ dạng điên cuồng cùng những yêu cầu dâm đãng của mẹ hắn vào lúc này, trong lòng Đường Phong bỗng nhiên run lên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi vươn tay ra dưới cái ôm của mẹ, nắm chặt lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ. Với cặp mông xinh đẹp của mình, cô nhanh chóng đẩy cặc của mình và đưa thật mạnh vào lồn mẹ. Cô hào hứng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ngoan, mẹ đi đây, con trai con cũng tới. Mẹ ơi, con háo hức quá. Uh-huh, đây rồi, không ai có thể đưa cho mẹ. Hãy vào trong lồn con, mẹ ơi, ôi ôi ôi...!"

Lúc này, hai mẹ con trần trụi ôm chặt lấy nhau, tinh dịch trào ra, dâng hiến cho nhau. Tinh dịch nóng hổi của Đường Phong khiến bà mẹ nóng bỏng run lên và cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Mẹ Văn Bí Vân nhẹ nhàng rúc vào lòng con trai, cảm thấy choáng váng sau khi đạt cực khoái, trên môi nở nụ cười thỏa mãn. Cô gần như vô thức đi theo cái miệng thở hổn hển của con trai mình để hôn sau khi đạt cực khoái, trải nghiệm bầu không khí yên tĩnh và ngọt ngào sau khi đạt cực khoái! 

Vào lúc này, Đường Phong, người được nếm trải hương vị thơm ngon nhất, đã phải lòng cái lồn và thân hình xinh đẹp của mẹ mình. 

Khoảnh khắc này tựa như vĩnh hằng!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 235

Không biết cô đã mềm mại trong vòng tay con trai được bao lâu. Cơn say của Vân Vũ vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng mẹ tôi đã dần tỉnh lại sau cơn điên loạn vừa rồi. Không biết dũng khí vừa rồi của cô ấy đã chạy đi đâu, dục vọng và sự điên cuồng trong cơ thể cô ấy không còn tìm thấy nữa. 

Mẹ Văn Bí Vân nhận ra rằng mình đã chủ động quan hệ tình dục với con trai mình một cách quyến rũ và điên cuồng như vậy! 

Nghĩ đến mẹ ruột đối với con trai mình có bao nhiêu quyến rũ, cô không khỏi đỏ mặt, trong lòng tràn ngập một loại hương vị kỳ lạ và phức tạp. Cảm giác vượt qua những điều cấm kỵ này ngon đến nỗi bà, một người mẹ vốn luôn lý trí và thông minh, lại trở nên hoang dã đến thế. 

Mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và bối rối, bà không biết phải diễn tả những suy nghĩ điên rồ vừa rồi như thế nào. 

Mặc dù người mẹ nhút nhát dường như đang trốn tránh ánh mắt của con trai nhưng bà lại càng không muốn rời khỏi vòng tay ấm áp và vui vẻ của con trai mình. Cô ôm chặt con trai mình bằng đôi chân mảnh khảnh yếu đuối của mình, chỉ muốn tiếp tục đắm chìm trong vòng tay của anh và tận hưởng sự dịu dàng sau mây mưa. 

Tuy nhiên, hai mẹ con điên cuồng đã hoàn toàn quên mất rằng bên cạnh họ còn có một người phụ nữ trưởng thành đã giấu kín đam mê của mình vô số năm như mẹ của Ôn Bi Vân, đó chính là dì Tống của Đường Phong. Cô nhìn cặp họ hàng cấm loạn luân này, sự điên cuồng của hai mẹ con này, cùng một tia hoang dã trong lòng cũng bị quyến rũ! 

"Tiểu Phong, cháu trai của dì Tống, dì Song cảm thấy khó chịu quá, dì Song cũng muốn! Nhanh lên, làm ơn đụ dì Song, đụ cái lồn lớn của dì Song nhanh lên...!"

"Dì Song...!"

Nghe được giọng nói mê hoặc của dì Tống, trong lòng Đường Phong không khỏi run lên. Anh quay lại nhìn dì Song đang đầy ám ảnh và khao khát. Trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Những người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đều là người anh yêu thích, một người là mẹ anh, người kia là dì Song. Cảm giác tuyệt vời khi được mẹ đụ dì Song như thế này khiến anh phát điên. Đường Phong chỉ cảm thấy hương vị hạnh phúc trong cơ thể và tinh thần của mình ngày càng nồng nàn! 

"Tiểu Phong, cháu trai của dì Song, đụ dì Tống, đụ dì Tống nhanh lên, dì Song cảm thấy khó chịu vì sự dụ dỗ điên cuồng của mẹ và con, âm hộ của dì Song ngứa quá, cháu rất muốn hôn cháu để giảm ngứa cho dì Song!"

Sau trận chiến giữa dì Tống Văn Bi Vân và Đường Phong, cô đã chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của Đường Phong. Cô, dì Tống phát hiện thân thể mình đã hoàn toàn bị con cặc lớn của Đường Phong chinh phục, cô không còn cách nào chống lại sự cám dỗ của cậu bé này. Sự dè dặt mà cô luôn có đã bị thuần hóa bởi trái tim phóng túng và thân thể dâm đãng của Đường Phong! 

Lúc này, nhìn vào điều cấm kỵ loạn luân điên cuồng giữa chị gái, mẹ và con trai, ngọn lửa tà ác trong lòng cô dâng lên như sóng. Bây giờ cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn để con cặc to của Đường Phong đút thật mạnh vào lồn cô và cưỡng hiếp âm hộ của cô! 

Chỉ cần nghĩ tới con cặc to của Đường Phong, cô, dì Song, đều cảm thấy cái âm hộ nhỏ giữa hai chân mà Đường Phong vừa đụ một lần, lại trở nên lấm bùn, dịch âm đạo chảy ra như lũ! 

Ham muốn bên trong của dì Song đối với con cặc lớn của Đường Phong đã khiến dục vọng của cô cuối cùng đã đánh bại lý trí của cô. Dưới tình huống này, dì Song vẫn lấy hết dũng khí, thuận theo sự khống chế của bản năng dâm đãng trong cơ thể mà bò về phía Đường Phong. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy trông thật quyến rũ và tục tĩu. 

Đôi mắt ngấn nước của dì Song nhìn Đường Phong đang nằm.

Cô hôn Đường Phong một cách quyến rũ, lúc này Ôn Bi Vân chú ý đến em gái mình đang bò tới cũng không khỏi ngượng ngùng. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng trước đây của mình, cô cảm thấy mình không dám gặp ai, vì dục vọng của chị gái, cô không khỏi kêu lên một tiếng, lăn ra khỏi cơ thể con trai mình. Đột nhiên, con cặc to lớn của con trai cô vẫn còn nhét vào âm hộ cô. Tiếng "babo" vang lên, mang ra một lượng lớn tinh dịch. Cảnh tượng dâm đãng khiến má mẹ Ôn Bi Vân đỏ bừng, đặc biệt là sự ma sát giữa âm đạo của bà và cặc của con trai bà. Sự kích thích khiến cô khẽ run lên, trong lòng cảm thấy muốn muốn. Chỉ cần nhìn vẻ mặt háo hức của em gái, cô ấy vẫn nhẹ nhàng di chuyển cặp mông và cơ thể trắng trẻo để nhường đường cho em gái! 

Lúc này, dì Song càng bạo dạn hơn trước sự điên loạn của chị gái. Cô hôn Đường Phong rồi từ từ trượt xuống cơ thể cô. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài và xinh đẹp của mình bằng đôi tay mảnh khảnh. Cô ấy trông đầy khêu gợi vô hạn và hôn cô ấy suốt chặng đường. Đôi mắt quyến rũ của cô vẫn dán chặt vào cặc của người đàn ông nhỏ bé. Di chuyển xung quanh, con cặc vẫn nóng bỏng và cương cứng đã thu hút mạnh mẽ ánh mắt của dì Song, khiến dì Song không nỡ rời mắt đi. Không nhịn được, hơi thở của dì Tống hơi gấp gáp, hơi thở nóng hổi phả vào người Đường Phong, thậm chí còn hôn thẳng vào cặc Đường Phong! 

"Ồ...!"

Đường Phong vui vẻ rên rỉ, không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu dì Tống. Mái tóc dài mượt mà vô cùng dịu dàng. Đường Phong hưng phấn gọi tên dì Tống, cơ thể dì Song run rẩy dưới sự vuốt ve của Đường Phong, chậm rãi hôn xuống. Cơ thể của người đàn ông khiến dục vọng của dì Song càng thêm mãnh liệt. Cơ thể thanh tú của cô trượt xuống, đôi mắt dịu dàng nhìn vào con cặc cao chót vót của Đường Phong, môi cô hơi hé ra. , thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm con cặc đã ướt đẫm tinh dịch của em gái. Niềm vui bất ngờ khiến Đường Phong rên rỉ thoải mái. Sau đó, trong ánh mắt vui mừng của anh, dì Song hé đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc to tròn nóng bỏng cứng rắn của anh vào miệng. Sức quyến rũ đáng kinh ngạc của cô khiến ham muốn mới bộc lộ của Đường Phong lại bắt đầu chuyển động. 

Lúc này, chiếc lưỡi thông minh và tinh tế của dì Song khéo léo quấn quanh con cặc của Đường Phong, mút và liếm nó. Cô nhẹ nhàng liếm con cặc đầy tinh dịch cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong, ngậm vào miệng rồi nuốt vào bụng. Dì Song không cảm thấy có gì sai trái cả. Đây là tinh dịch của chị gái cô và cặc của Đường Phong, cả hai đều có hương vị ngọt ngào nhất! 

"Ừm, dì Tống, cảm giác thoải mái quá. Dì Song thổi sáo rất giỏi! Dì Song, dì đã từng bí mật luyện tập chưa?"

Lời trêu chọc của Đường Phong lập tức khiến dì Tống Tống Qingyu trong mắt ngượng ngùng. Cô tức giận liếc nhìn người đàn ông nhỏ bé của mình, sau đó nhẹ nhàng nhổ ra con cặc của Đường Phong, xấu hổ nuốt nước bọt, nói: "Thằng nhãi ranh này, mày thật biết cách sỉ nhục dì Tống!"

Nói xong, dì Tống đưa cho Đường Phong một ánh mắt quyến rũ, khiến Đường Phong hưng phấn bật cười. Tuy nhiên, anh quá tự mãn nên dì Song càng trở nên ngại ngùng. Cô không khỏi duỗi tay ngọc ra, vỗ vào dương vật của người đàn ông nhỏ bé. Cô đột nhiên nói: “Anh còn cười nữa, anh tệ quá!”

"A... nhẹ nhàng thôi, dì Tống, đau quá. Dì không biết đàn ông là không thể đánh sao? Hơn nữa, sau này mẹ và dì Song sẽ phải dựa vào đó mới có được hạnh phúc tình dục!"

Đường Phong giả vờ đau đớn thở dốc, khiến dì Song lập tức sợ hãi. Cô đương nhiên biết đồ vật của người đàn ông này rất yếu ớt, không khỏi hoảng sợ nói: "Tiểu Phong, thật sự rất đau sao? Tống di nương sẽ liếm cho ngươi!"

Dì Song lo lắng không khỏi vội vàng thè lưỡi ra bắt đầu liếm cặc Đường Phong. Đường Phong lộ ra vẻ say mê. Ánh mắt dì Song dõi theo Đường Phong. Nhìn thấy anh thoải mái và cặc anh vẫn cương cứng, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu con cặc của Đường Phong có vấn đề gì, cô sợ mình sẽ không phải là người đầu tiên thả anh ra. Trong lòng cô vẫn có chút lo lắng. Cô không khỏi nhếch môi đỏ bừng, lại nuốt cặc của Đường Phong vào miệng lần nữa!

"Chậc chậc...!"

Dì Song nhẹ nhàng ăn con cặc to của Đường Phong. Cô cảm thấy lưỡi mình cuộn tròn và mút, tạo ra âm thanh đầy dục vọng. Vẻ mặt cô xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn. Con cặc lấp đầy miệng cô khi cô mút nó. Hương vị trong miệng cô thật hấp dẫn. Cặc của một người đàn ông có thể rất ngon. Nội tâm của dì Song mơ hồ dâng lên từ trong bụng. Kiểu kích thích tình yêu này khiến dì Song vô tình trượt miệng và lưỡi nhanh hơn khi đang ăn cặc, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Hơi thở từ mũi của Qiong thổi vào con cặc to cứng và nóng bỏng của Đường Phong, để lộ ra mùi thơm ấm áp đặc trưng của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trong sự kích thích mạnh mẽ này, Đường Phong thực sự lại có ham muốn, nhưng niềm vui được dì Song liếm cũng khiến cô không muốn rời xa nó.

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của dì Song cẩn thận mút và nhấm nháp con cặc to lớn của mình, Đường Phong cảm nhận được sự ám ảnh và trân trọng của dì Song đối với con cặc của mình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô trượt đến đâu, con cặc của Đường Phong lại càng sáng bóng hơn, hơi thở nóng bỏng càng thêm uy nghiêm và sát khí. Tôi sợ rằng nếu có người phụ nữ nào nhìn thấy vào lúc này sẽ không khỏi bối rối và cảm động!

"Hừ... Dì Song, thoải mái quá. Dì Song hay quá. Dì ấy thật biết ăn gà trống. Làm con vui quá. Dì Song, đi thôi!"

Những tiếng rên rỉ an ủi và những lời động viên của Đường Phong khiến dì Song nheo mắt ngọt ngào; Dì Song không khỏi chú ý hơn. Cô nhẹ nhàng móc chiếc lưỡi hồng hào của mình, dùng một tay mảnh khảnh cầm cây gậy được đặt trước môi và vặn vẹo nhẹ nhàng, nhẹ nhàng mút đầu con cặc cứng và nóng vào miệng, như đang nếm một báu vật quý hiếm, dùng hương thơm màu hồng. Lưỡi anh ngọt ngào liếm vào lỗ nhỏ trên quy đầu cặc Đường Phong, khiến Đường Phong rùng mình vì sung sướng. Bàn tay đang nắm tóc dì Song không khỏi ấn mạnh, khiến dì Song rên rỉ, lập tức đưa con cặc vào môi dì Song. Tiếng ré lên như muốn đụ dì Song, thu hút ánh mắt khiêu khích của dì Song!

Đường Phong mỉm cười, vội vàng buông ra. Dì Song ngẩng đầu trợn mắt nhìn Đường Phong, sau đó lại tập trung ăn con cặc của Đường Phong!

Dưới sự chăm chú mút và vuốt ve của dì Song, con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong được bao phủ bởi nước trái cây thơm lừng trên đầu lưỡi của dì Song, trông càng thêm quyến rũ. Dưới tình huống này, dục vọng trong cơ thể càng tăng lên!

Ham muốn mạnh mẽ bùng lên từ trái tim cô. Động thái tiếp theo của dì Tống khiến Đường Phong kinh ngạc, khiến cô trông vô cùng hưng phấn. Tuy nhiên, dì Song liếc nhìn Đường Phong với ánh mắt khó chịu, hơi do dự với nỗi xấu hổ vô tận, rồi đưa phần thân trên trần trụi như tuyết trắng như tuyết lại gần Đường Phong. Anh dùng cả hai tay ôm cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết và đàn hồi lên ngực, nhẹ nhàng bóp vào con cặc to cao chót vót nóng bỏng của Đường Phong. Vừa rên rỉ vừa đẩy cặc của Đường Phong vào khe hở sâu giữa ngực cô!

Nhưng dì Song không dùng ngực để kẹp cặc vào giữa ngực. Thay vào đó, cô từ từ lau con cặc to lớn của Đường Phong bằng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến Đường Phong hưng phấn đến mức gần như không thể khống chế được bản thân. Cảm giác mạnh mẽ này không yếu hơn nhiều so với khi Đường Phong đụ vào lồn dì Song. Thay vào đó là cú sốc trong tâm hồn và sự chạm vào con cặc mềm mại và dịu dàng. Nó khiến anh khá thích thú, đặc biệt là khi dì Song ôm ngực và xoa bóp cặc của Đường Phong, thỉnh thoảng lại dùng hai núm vú màu hồng trên ngực cô chạm nhẹ vào quy đầu của Đường Phong. Loại kích thích thơm tho đó chính là cảm giác thỏa mãn nhất. Cảm giác mãnh liệt vô cùng khiến Đường Phong nhanh chóng thở dốc!

Chỉ trong khoảnh khắc như vậy, không chỉ Đường Phong cảm thấy vô cùng thoải mái, mà ngay cả mẫu thân Văn Bi Vân vốn âm thầm không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn xem cũng bị kích thích bởi hành động táo bạo và kỳ lạ của em gái, trái tim không ngừng đập loạn. Cô không khỏi ươn ướt mắt khi nhìn chị gái dùng ngực trêu chọc hành động khiến lòng người của con trai mình. , khuôn mặt hồng hào quyến rũ bỗng trở nên nóng bừng, cô không khỏi nghĩ thầm trong lòng: “Chị mình biết rõ hơn, biết cách lấy lòng con trai mình, không, mình, mình phải chịu đựng sự nhút nhát của mình, nghiên cứu cách phục vụ con trai, để con trai mình hài lòng hơn với mình!”

Khi mẹ cô, Văn Bi Vân nghĩ đến chuyện này, tim bà đập loạn xạ. Cảm giác ngượng ngùng và xấu hổ khiến tim cô đập nhanh hơn. Mẹ Văn Bí Vân nên học hỏi từ chị gái mình.

Trong khi mẹ cô là Văn Bi Vân đang lẩm bẩm thì dì Tống lại khiến Đường Phong càng thấy thoải mái hơn. Con cặc to của cô liên tục đập giữa ngực và bị dì Song trêu chọc! 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh khảnh của dì Song nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô, bóp nhẹ giữa hai bầu ngực để bóp ra một núm vú sâu hơn, kẹp con cặc của Đường Phong vào giữa bộ ngực trắng như tuyết, ngập ngừng trượt lên trên. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô luyện tập, khuôn mặt ngượng ngùng tràn đầy hưng phấn, dì Song đang dùng ngực trong khi đụ bộ ngực của Đường Phong, thỉnh thoảng lại cúi mặt xuống, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho, khi con cặc to lớn của Đường Phong trượt sâu vào giữa ngực cô, cô sẽ nhẹ nhàng liếm đầu con cặc to đỏ mọng của Đường Phong trước môi, thỉnh thoảng hôn nó bằng đôi môi đỏ mọng!

Đường Phong không ngờ dì Tống lại có thủ đoạn như vậy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cho hơi thở của Đường Phong đột nhiên trở nên gấp gáp, nhiệt độ trong bụng anh như thiêu đốt. Khi ham muốn trỗi dậy, cơ thể anh nóng bừng đến mức anh gần như không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Có thể thấy, cặp ngực căng mọng, đàn hồi của dì Song đầy sức cám dỗ và sát thương đối với đàn ông.

Sự kích thích về thể chất và tinh thần ngay lập tức khiến con cặc to lớn đến kỳ lạ của Đường Phong dưới sự siết chặt của cặp vú đầy đặn và trắng như tuyết của dì Song. Sau khi dì Tống chú ý tới tình huống kỳ quái của Đường Phong, trong mắt không khỏi hưng phấn. Nhờ sự hài lòng và nhẹ nhõm, cô không lãng phí thời gian để cố gắng làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé của mình. Chẳng phải vô ích khi cô trơ tráo dùng bộ ngực của mình để phục vụ chàng trai nhỏ bé của mình bất kể sự dè dặt của bản thân. Tất cả sự xấu hổ đã được đền đáp. Nhìn thấy dục vọng của Đường Phong đối với mình đột nhiên tăng lên, dì Tống cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô không khỏi hôn lên đầu con cặc cứng rắn và nóng bỏng bằng đôi môi đỏ mọng ngày càng thường xuyên, như thể trái tim cô là con cặc to lớn của Đường Phong đã khơi dậy vô số dục vọng trong lòng cô. Cô đói đến mức muốn ăn con cặc của Đường Phong. Đôi mắt đẹp nheo lại của dì Song nhìn Đường Phong mỉm cười, tựa như đang đắc ý muốn đòi công. Đường Phong trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kiêu hãnh như vậy, dì Song xinh đẹp như vậy chỉ làm điều này để lấy lòng chính mình. Sự cống hiến như vậy, sao anh có thể không yêu cô nhiều như vậy? Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu dì Song. Đột nhiên dì Song cảm thấy vui mừng, trong mắt hiện lên sương mù. Cô tận hưởng tình yêu của Đường Phong và cảm thấy mọi thứ đều đủ và hài lòng. Cô đã làm hài lòng người đàn ông nhỏ bé của mình như thế này trong đời, và mọi thứ khác không còn quan trọng nữa! 

"Ừm, Tiểu Phong, chồng tốt của dì Tống, dì Tống, dì Tống vui vẻ hài lòng như vậy, Tiểu Phong, con có thích dì Tống như thế này không?"

Dì Song đầy mong đợi nhìn Đường Phong, cậu bé của cô! 

Nhìn dáng vẻ khao khát của dì Tống, Đường Phong không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. Anh vuốt ve mái tóc dài của dì Song một cách trìu mến, nhẹ nhàng nói: “Con thích, dì Song đã làm cho con rất nhiều điều. Tự nhiên con rất thích. Con cũng sẽ yêu dì và mẹ nhiều hơn. Dì Song, thôi nào, để con thấy dễ chịu hơn!”

Những lời khen ngợi và yêu thương của Đường Phong khiến dì Tống cảm thấy trong lòng ấm áp, như được lấp đầy đến tận miệng. Cô không khỏi dịu dàng nhìn Đường Phong, sau đó cúi đầu nhẹ giọng nói: "Được, dì Tống sẽ làm cho tiểu tử của ta rất vui vẻ!"

Dì Song đang có tâm trạng vui vẻ thỏa mãn không khỏi nhìn vào quy đầu đỏ rực của con cặc to đang tự do thọc vào ra khỏi bộ ngực lớn của mình. Cô ngượng ngùng cúi đầu, đưa quy đầu lại nhét vào ngực vào miệng. Cô nhẹ nhàng mút nó. Cô hai tay ôm ngực, vặn vẹo xoa xoa con cặc của Đường Phong! 

Trong niềm hạnh phúc tột độ, đôi môi đỏ mọng của dì Song mút lấy đầu cặc cứng rắn và nóng bỏng của Đường Phong. Cô liếm miệng và thở nhanh hơn. Cô không khỏi cù vào đầu cặc nhạy cảm của Đường Phong, bộ ngực căng cứng và đôi môi đỏ mọng của dì Song. Cuối cùng, con cặc hưng phấn của Đường Phong bắt đầu gợn sóng! . 

"Dì Song, woo woo, dì, dì thật tuyệt vời, dì khiến tôi hưng phấn đến mức suýt không nhịn được xuất tinh!"

Đường Phong hào hứng khen ngợi dì Song, điều này khiến dì Song cảm thấy vui mừng. Cô không khỏi nhìn Đường Phong một cách quyến rũ, mơ hồ nói với quy đầu của Đường Phong: "Tiểu Phong, dì Tống thích ngươi xuất tinh, xuất tinh. Chỉ cần là Đường Phong, ngươi xuất tinh vào người dì Song cũng không sao, hay xuất tinh vào miệng dì Song, dì Tống nhất định sẽ ăn hết tinh dịch của Tiểu Phong!"

Vẻ mặt quyến rũ và lời nói tục tĩu của dì Song khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng hài lòng. Trên đời này còn có ai có thể khiến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đầu hàng như thế này ngoài anh? 

Vẻ phục tùng của dì Tống khiến cảm giác chinh phục của Đường Phong càng thêm mãnh liệt. Vô tình, con cặc của anh đã chui vào miệng và lưỡi của dì Song! 

"Ừm...!"

Một lực đẩy đột ngột như vậy của Đường Phong lập tức khiến dì Song nghẹn ngào. Dần dần, cô gần như nhét nó vào cổ họng mình. Dì Song không khỏi run rẩy vì bị kích thích. Một cỗ ham muốn dâng trào dâng trào, khiến cô khẽ lẩm bẩm! 

Con cặc to nóng bỏng của Đường Phong kiêu ngạo đứng lên trong miệng dì Song. Giữa những lần vung và nhảy, nó đập vào miệng dì Song và chiếc lưỡi hồng hào của dì vài phát. Cảm giác đau đớn tê dại nhẹ nhàng tràn ngập khoái cảm không gì sánh được, dì Tống không khỏi rên rỉ xúc động trước động tác của Đường Phong. 

Đường Phong trở nên chủ động hơn trước tiếng rên rỉ của dì Song. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng dì Song và thọc nhanh vào ngực dì Song. Cái chết tiệt khiến ngực dì Song đập liên hồi, trên mặt hiện ra hai vệt đỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 236

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Run rẩy, tôi không thể nhịn được nữa, dì Song không thể giúp được, dì Song, mặc dù vẫn còn chút đau ở đó, nhưng, dì Song muốn, thật muốn, Đường Phong, chạm vào, âm hộ của dì Song lại nhỏ giọt, ướt át hết, dì Song hình như muốn, con muốn con quá. Con cặc to của nó đã nhét vào trong âm hộ của dì Song và nó đụ dì Song thật mạnh, ôi không ồ ồ, ôi, Tiểu Phong ngứa quá, âm hộ dì Song ngứa quá, sexy và ngứa quá, Đường Phong, làm ơn xoa dịu cơn ngứa của dì Song, dì Song đã muốn nó lâu rồi, con ơi gà, hay quá, ồ, ồ, ồ, cháu ơi, chồng tốt, chồng tốt của tôi, dì Song là hơi thở của cháu, dì Song hình như muốn, đưa cho dì Song, để âm hộ của dì Song sướng quá, chết tiệt dì Song, nhanh lên, dì Song, làm ơn!

Lời gọi đầy dục vọng của dì Song khiến Đường Phong rùng mình. Con cặc vừa đâm vào ngực dì Song bỗng bật ra không kiểm soát. Con cặc cứng và nóng nảy vỗ mạnh vào bộ ngực trắng như tuyết của dì Song, cảm giác đàn hồi nảy lên trên con cặc của Đường Phong. Loại cảm giác này mềm mại kích động, dục vọng trong lòng người bộc phát. Dì Song chắc chắn là người thông minh. Khi con cặc của Feng nhảy ra khỏi ngực cô, ánh mắt hưng phấn của dì Song hơi dao động. Để Đường Phong đụ cô, cô hung bạo lật người, giơ cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết và tròn trịa về phía Đường Phong. Cô luôn biết Đường Phong độc ác đến mức nào, cô thích đụ cô, dì Song và mẹ ruột của anh từ phía sau. Giống như dã thú làm tình, lòng kiêu hãnh và lòng tự trọng của cô, dì Tống, và mẹ cô, Ôn Bi Vân, đều ở dưới cặc anh!

Quả nhiên, điều mà Đường Phong không thích nhất chính là dáng vẻ đi cà kheo của mẹ anh và cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của dì Song. Đúng lúc này, anh nhìn thấy dì Song xinh đẹp của mình đang quỳ trước chân anh. Đôi mắt sau đầu cô ấy đầy những mong đợi và ham muốn nóng bỏng, và đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy ở đây lại càng mãnh liệt hơn. Anh ta làm ra một động tác khiến Đường Phong trong phút chốc phải tức giận, nhưng lại đột nhiên quay người lại, vỗ mạnh vào mông thịt của mình. Bộ dạng dâm đãng và thơm ngát của làn sóng da thịt run rẩy đột nhiên kích thích dục vọng và sự điên cuồng không thể chịu nổi của Đường Phong!

Nhìn cái lồn hồng hào dưới cặp mông xinh đẹp ướt đẫm tinh dịch, hơi đóng mở, Đường Phong cảm thấy khó thở!

Ham muốn ở bụng dưới cô sôi sục và mất kiểm soát.

"Dì Tống, dâm quá, con chịu không nổi nữa!" 

"Ách, Đường Phong, chồng yêu, anh đừng nhẫn nhịn, hãy tận hưởng cô xinh đẹp của anh đi, đụ cái lồn của cô thật mạnh!"

Yêu cầu dâm đãng đột ngột của dì Song khiến ham muốn của Đường Phong bùng nổ. Anh ta cúi xuống khóc và ôm lấy cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của dì Song, như muốn quét sạch dì Song hoàn toàn. 

"Huh... Dì Song, dì Song dâm đãng của tôi, dì, dì quyến rũ tôi, không, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ dì, dùng con cặc to của tôi đụ âm hộ của dì thật mạnh, tôi sẽ làm cho dì ướt át, khiến dì sướng lắm, dì Song, con muốn, con muốn nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn to của dì, con muốn dì cảm nhận được sự cưỡng hiếp dữ dội của con, con muốn dì không thể đứng dậy, con muốn dì chảy hết tinh dịch, dì Song, con muốn." chết tiệt anh!"

"Lồn to, lồn lớn của ta dì Tống, ngươi là của ta, lồn của ngươi là của ta, ta sẽ đụ ngươi cả đời, địt chết ngươi!"

"Ooooooooooo, đừng như thế, con xấu hổ quá, Xiaofeng, thôi nào, dùng con cặc to của con mà đụ dì Song thật mạnh, cái lồn của dì Song là của con, dì Song luôn là của con, dì Song đã nhìn chằm chằm từ lâu rồi, mẹ kiếp Dì Song, ta là dì Song, ta muốn dùng ta Âm hộ to lớn của ta sẽ thỏa mãn cháu trai ta, chồng ta sẽ thỏa mãn trong lồn của dì Song. Uh-huh, đừng đợi nữa, chết tiệt tôi, âm hộ của tôi lại chảy nước rồi, nhanh lên, đưa cho dì Song, đụ tôi như mẹ cậu đi...!”

Phải nói rằng tình dục có tính lây lan, ngay cả tính khí cũng dễ lây lan khi quan hệ tình dục. Sau khi kết hôn với Đường Phong, cả mẫu thân cao quý tao nhã Ôn Bi Vân lẫn dì Tống nghiêm khắc và đàng hoàng đều bị lây nhiễm tà ác của Đường Phong, thậm chí bị đồng hóa. Khi họ ở trên giường với Đường Phong, điều cấm kỵ ngoại tình và loạn luân, những lời lẽ tục tĩu khác nhau mà Đường Phong thích trên giường cũng truyền vào dì Song và mẹ cô. Ngay cả dì Tống đường hoàng như vậy cũng bị Đường Phong dẫn đi lạc đường!

Những lời ác độc đó không chỉ trôi chảy hơn khi cô nói ra mà còn khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy vô cùng kích thích và thỏa mãn. Dưới sự ham muốn mãnh liệt, cô lại lắc mạnh cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi!

Nhìn thấy dì Song quay lại, trong mắt hiện lên chút bối rối. Đường Phong bỗng nhiên hưng phấn. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song, thọc mạnh vào trong âm đạo tràn ngập dịch âm đạo!

"Pfft...~!"

Một âm thanh dâm đãng hơn vang lên, cảm giác mãnh liệt đột nhiên xuyên vào lồn dì Song, tiến sâu vào cơ thể cô! 

Đúng lúc đó, hơi thở của dì Song đột nhiên đình trệ, cơ thể hơi căng thẳng. Khoảnh khắc tiếp theo, cảm giác xuyên thấu dày đặc đột nhiên khiến cô phát điên, cô hét lên bừa bãi, nhưng lại hưng phấn đến mức suýt khóc! 

Một cảm giác nóng nực khó tả lập tức ập vào toàn thân dì Song. Cô không khỏi lẩm bẩm, trông thật yếu ớt và thoải mái: “Vào đi, con cặc to của Tiểu Phong nhét vào trong lồn dì Song, ừ ừ ừ, thật đầy đặn, thật thoải mái, ừ ừ, anh ơi, anh tốt, địt dì Song, đụ em, địt dì Song thật mạnh!” 

Không có sự triệu tập của dì Song, Đường Phong, người trước đây từng bị dì Song phục vụ và dụ dỗ, đã bùng nổ hết niềm đam mê của mình trước cử chỉ tán tỉnh đầy dục vọng của dì Song. Lúc này, lực đẩy của Đường Phong mạnh hơn trước, mỗi lực đẩy của anh đều là âm thanh của lồn dì Song rất mạnh mẽ. Khi toàn thân dì Song run rẩy dữ dội trước những cú thúc của Đường Phong, cô cảm thấy mỗi khi Đường Phong ở phía sau đưa con cặc to cứng và nóng bỏng vào, nó lại mạnh mẽ đưa vào tử cung cô và ấn vào trái tim yêu thương nhạy cảm của cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ ồ, ah ah ah, mạnh quá, hung dữ quá, anh tốt của em hung dữ quá, có thể đụ chết dì Song, đúng rồi, dì Song muốn cảm giác ngoại tình bạo lực này, mẹ kiếp, nhìn kỹ vào lồn dì Song, đưa hết cho mày, đưa cho mày, đưa hết cho mày, ừ ừ ừ...!"

Dì Song cảm thấy người đàn ông nhỏ bé của mình mạnh đến mức sắp đập cô thành từng mảnh. Cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ này ban đầu thực sự rất đau đớn, nhưng ham muốn mãnh liệt đã khiến cô phải chịu đựng sự tác động của người đàn ông phía sau. Sau khi dần dần quen với nó, cô cảm thấy hơi hài lòng. Dưới loại cảm giác này, cô không khỏi bắt đầu hét lên, thậm chí còn muốn khóc vì cảm giác tuyệt vời.

Đường Phong chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy sự ham muốn tham lam của dì Song, anh ta thô bạo cử động thắt lưng. Con cặc to cứng và nóng hổi cương cứng và dày đặc, nó đang tàn phá âm hộ hồng hào của dì Song một cách mạnh mẽ và dũng cảm. Cú va chạm khiến vòng eo tưởng chừng như mảnh mai và thanh tú của dì Song như bị gãy!

Mặc dù Đường Phong đụ cô bạo lực hơn một chút, nhưng dì Song, vốn đã sừng sỏ, quyến rũ và phát điên, lại thích đụ vào lồn cô một cách mạnh mẽ như vậy, vui vẻ chịu đựng những thăng trầm của Đường Phong như một con sói đói. Lúc này, chút xấu hổ còn sót lại trong lòng dì Tống lập tức tan vỡ sau cơn chấn động trong lòng do đòn tấn công nhanh chóng và mạnh mẽ của Đường Phong gây ra. Nó giống như một cơn điên cuồng. Giữa cơn chấn động như giông bão, âm đạo của dì Song thoải mái đến mức cố hết sức vặn vẹo vòng eo thon thả. Dưới tác động của ham muốn nội tâm, cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với người đàn ông phía sau. Âm thanh dâm dục của dì khiến mặt cô nóng bừng. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng trong cái miệng hồng hào của cô dường như đang cầu xin sự thương xót và khuyến khích Đường Phong tận hưởng và phát triển âm đạo của mình trên người dì!

Vào lúc này, cô cảm nhận được sự dao động lên xuống của tác động nhanh chóng này!

Tôi chỉ cảm thấy thân thể và tâm trí của dì Song đã hoàn toàn bị chinh phục bởi người đàn ông nhỏ bé phía sau.

"Uuuuuuuuu, ôi ôi, đẹp quá, đẹp quá, mạnh mẽ quá, Đường Phong, anh tốt, anh đánh chết dì Tống, thật mạnh, anh không hề thương hại dì Tống, nhưng, nhưng, ừ ừ, dì Song thích cảm giác bị linh hồn va chạm tan nát như thế này. Đường Phong, mau đi chết cái lồn dì Tống cho đến chết, nó có vỡ cũng không sao, ừ ừ, ồ ồ ồ, ahhh, dì Tống của con đẹp quá!" 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Đường Phong, dì Song, người đang ở đỉnh cao thể xác và tinh thần, cảm thấy hạnh phúc như thần. Mặc dù có chút choáng ngợp, nhưng cô cảm thấy như thể lần nào cô cũng bị tiểu nhân vật phản diện nhỏ bé này đưa đến đỉnh điểm dục vọng. Lúc này trong lòng cô không còn bất kỳ suy nghĩ nào nữa, cô chỉ biết mình đã hoàn toàn đầu hàng. Cảm giác phục tùng người đàn ông nhỏ bé của mình, người chỉ có thể tiếp nhận khoái cảm mà không hề phản kháng, giống như một nữ nô lệ để chủ nhân chơi đùa đến chết. Âm hộ màu hồng giữa hai chân của dì Song chứa đầy tinh dịch từ một động tác đẩy lớn như vậy, nó không khỏi phun ra, phun vào giữa bụng dưới của Đường Phong, toàn bộ dính dính.

Dưới sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy, Đường Phong đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đang lủng lẳng của dì Song và nhào nặn chúng!

Cảm giác thoải mái tận hưởng hương vị tuyệt vời của dì Song khiến anh càng đâm càng mạnh, càng đụ anh càng trở nên hung dữ. Chẳng bao lâu dì Song cảm thấy những cơn co thắt như điện giật trong lồn khi bị con cặc đâm vào. Với đòn tấn công nhanh như vậy, dì Song đã đạt đến đỉnh cao trong tích tắc! 

"Ồ, Tiểu Phong, anh trai tốt, cháu tốt, quá mạnh mẽ, quá hung dữ, dì Tống chết nhanh quá, bay đi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, a...!"

Đường Phong vừa mới hưng phấn thì chợt phát hiện dì Tống đã lên đỉnh. Tuy rằng có chút tiếc nuối nhưng niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta không khỏi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song, đẩy eo cô ấy một cách thô bạo hơn và đụ vào âm đạo của dì Song một cách mãnh liệt, khiến dì Song càng thêm sung sướng khi lên đỉnh!

Trong sự kích thích mạnh mẽ này, năng lượng Hồng Loan trong cơ thể Đường Phong từ từ bắt đầu hấp thụ tinh hoa âm đạo tuyệt vời do dì Song tiết ra. Đúng lúc này, sự kích thích kỳ lạ như máy khoan điện từ con cặc của anh đột nhiên khiến toàn thân dì Song hét lên, toàn thân vặn vẹo dữ dội. Dưới tác dụng mạnh mẽ của nguồn năng lượng kỳ lạ này, cô vừa lên đỉnh, trong nháy mắt đã đạt đến đỉnh cao!

Đường Phong hai mắt sáng lên, hắn đập càng nhanh, tăng thêm xoay mài ma thuật. Dì Song nhất thời mất trí, khóc nức nở, vừa buồn vừa hưng phấn, không thể kiềm chế được bản thân!

Trong hai lần đạt cực khoái liên tiếp, trái tim dì Song như hụt hẫng. Mặc dù cô rất muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng nó nhanh chóng biến mất dưới lực đẩy của con cặc lớn của Đường Phong, và cô không có thời gian để cảm nhận nó! 

Dì Song đau nhói như điên khi đạt cực khoái như vậy, nhưng dì chỉ có thể quỳ trên giường, giơ cái mông xinh đẹp lên và nửa khóc, tận hưởng sự tấn công mạnh mẽ của người đàn ông phía sau. Cuộc tấn công này khiến cô có chút không thể chịu nổi, nhưng cô lại hét lên sung sướng từ tận đáy lòng. Bộ ngực thấp trên ngực cô lắc lư không thể kiểm soát trước lực đẩy của Đường Phong. Niềm vui sướng vô tận khi được Đường Phong xoa bóp, chơi đùa khiến dì Song càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cái lồn nhỏ giữa hai chân cô vô thức co lại và siết chặt khi con cặc to lớn đâm vào ra vào. Cô ôm chặt lấy con cặc to cứng và nóng bỏng, không chịu thả lỏng chút nào, cảm nhận được sức nóng rực cháy của con cặc nhỏ bé của mình. 

"Ừm, Tiểu Phong, ca ca, vừa rồi dì Tống rất hài lòng. Được rồi, ngươi có thể dịu dàng hơn một chút, nếu không, ừm, nếu không thì dì Tống sẽ bị ngươi đập chết!"

Đường Phong vẫn đang đập mạnh, con cặc to lớn đang ra vào trong âm đạo của cô. Dì Song run rẩy dữ dội. Cô vốn đang tận hưởng khoái cảm do người đàn ông nhỏ bé của mình mang lại, nhưng vào lúc này, cơn cực khoái vừa đạt được lại một lần nữa bị người đàn ông nhỏ bé phía sau đuổi ra khỏi cơ thể cô. Cô tựa hồ đang bảo Đường Phong dừng lại, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến cô không thể nói nên lời, cô biết người đàn ông nhỏ bé phía sau cô không hề hài lòng chút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 237

"Ân, Đường Phong, ta không thể. Tống di thực sự không được. Quá mạnh. Ngươi, ngươi muốn đụ mẹ ngươi sao? Tống di, ồ ồ, ồ ồ, sâu quá. Nhẹ nhàng đi, Tiểu Phong, anh trai tốt, Tống di biết, ta biết ngươi không vừa lòng, nhưng, Tống di nương không còn có thể chịu được ân huệ!"

Cuộc tấn công mạnh mẽ trước đó của Đường Phong đã khiến dì Song hoàn toàn cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu nam nữ. Lúc này, dì Song đang đạt cực khoái đã bị chàng trai phía sau đụ như một con mèo con mềm mại. Cô nằm rũ xuống giường, cặp mông xinh đẹp nhô ra, không muốn cử động chút nào. 

"Ừm, dì Song, không, tôi, tôi vẫn chưa thỏa mãn, tôi muốn đụ em, tôi muốn đụ em tiếp, lồn của dì Song đẹp quá, mạnh mẽ, chật hẹp và có thể hút người ta, ồ ồ ồ, tôi muốn dùng cặc của mình cưỡng hiếp cái lồn to lớn này của dì Song, để dì Song đụ tôi. Bà hành động như một con đĩ khi tôi đụ bà, dì Song, tôi muốn lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch, bà, bà chưa nếm thử của tôi." tinh dịch lần này, làm sao mà dừng được, không, tôi phải đụ em thật mạnh, sau khi đụ dì Song, tôi đi đụ mẹ, mmmm, cảm giác sướng quá!”

Đường Phong hét lên điên cuồng trong khi vuốt ve dì Song đang say sưa với việc làm tình của anh ta. Con cặc to lớn vẫn đang tác động mạnh vào âm đạo của dì Song, khiến âm đạo của dì Song co giật từng đợt!

"Ách, mạnh quá, Tiểu Phong, ngươi, ngươi còn mạnh như vậy, nhẹ nhàng đi, Tống dì bây giờ nhịn không được, nhịn không được, ừ hừ, ừ, ngươi, nếu thật sự muốn làm thì đi đụ mẹ ngươi đi. Ngươi xem, mẹ ngươi đói khát quá. Bà ta, bà ta là người cần con cặc to lớn của ngươi nhất. Hừ, dì Tống thật sự không thể làm được nữa, tức là ngay cả khi ngươi muốn đụ dì Song, ngươi nhẹ nhàng một chút đi!"

Dì Tống cầu xin nhưng Đường Phong không khỏi nhìn mẹ mình đang nằm trên giường. Lúc này, thân hình mũm mĩm xinh đẹp của cô trông vô cùng trắng trẻo, làn da trắng như tuyết của cô lại càng thêm bóng bẩy, điểm thêm một tầng hồng nhạt, khiến cô trông vô cùng xinh đẹp. Hấp dẫn, bộ ngực cao chót vót của mẹ phẳng lì và mềm mại khi mẹ nằm bóp. Đường Phong trong lòng đau nhức, cảnh tượng này càng kích thích sự thèm ăn của hắn. Tuy nhiên, điều quan trọng nhất là vào lúc này, đôi mắt trong trẻo của mẹ anh hơi nheo lại, bà đang rên rỉ khe khẽ, thỉnh thoảng lại vặn vẹo cảm xúc. Cơ thể quyến rũ đó đang vặn vẹo, Đường Phong nhìn thấy âm hộ đỏ rực của mẹ cô tiết ra dòng tinh dịch sau khi bị anh đụ. Nó làm cho sự thèm ăn của người ta kích thích sự thèm ăn của cô, như thể cô đang cưỡi dưới anh và đụ cô thật mạnh, nhưng lúc này anh vẫn chưa nếm đủ mùi vị của dì Song trước mặt. Hơn nữa hôm nay tinh dịch đã đổ vào bụng mẹ rất nhiều. Dì Song kém mẹ nhiều lắm. Đương nhiên, Đường Phong rất không hài lòng. Lần này anh phải xuất tinh vào người dì Song!

"Mẹ? Mẹ có thực sự muốn con trai đụ vào lồn mẹ không?" 

Dù không muốn để dì Song đi nhưng Đường Phong vẫn trêu chọc mẹ. Nghe được lời nói của con trai, mẫu thân Ôn Bích Vân bỗng nhiên cảm thấy ngượng ngùng. Đôi mắt ươn ướt nhìn con trai một cách say mê, có chút khao khát, cô chậm rãi cố gắng đứng dậy, hai tay ôm lấy giường giống như dì Song. Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô hếch cao lên như một con thú cái, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết, để tinh dịch trong âm hộ văng ra ngoài. Tư thế dâm đãng như vậy đương nhiên là để đáp lại lời nói của Đường Phong, dùng hành động nói với con trai mình rằng bà, mẹ ruột của mình, muốn con cặc to lớn của con trai bà đút vào lồn mình một lần nữa! 

Hành động của mẹ đột nhiên khiến Đường Phong lại hưng phấn. Con cặc to đang đút vào lồn dì Song chợt khựng lại trong lồn dì Song. Anh gần như không nhịn được mà rút nó ra nhét vào trong lồn mẹ. Tuy nhiên, cuối cùng Đường Phong cũng không nhịn được nữa, nhưng ánh mắt anh vẫn bị ám ảnh nhìn cặp mông và cái lồn của mẹ mình đang chảy nước miếng! 

Khẽ đảo mắt, Đường Phong đột nhiên chú ý, không nhịn được lại bắt đầu đút vào âm hộ của dì Tống, thuận tiện đưa tay vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của mẹ mình hai cái! 

"Bụp bang bang...!"

"Ồ...!"

Con trai vỗ vào cái mông xinh đẹp của mẹ, mẹ Ôn Bi Vân đột nhiên bị kích thích, không khỏi quay đầu nhìn con trai mình với ánh mắt mê người, trong mắt có chút mong đợi và khao khát! 

Đường Phong vô cùng cảm động khi nhìn thấy nó! 

"Ừm, Đường Phong, buông dì Tống ra. Đừng có dì Tống nữa. Nhìn mẹ con nịnh nọt thế nào, chơi bời cỡ nào. Đi địt mẹ mày đi, địt mẹ mày đi, địt mẹ mày mạnh đi, dì Tống muốn xem!"

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của em gái, dì Song không khỏi cảm thấy chấn động trong lòng, một cảm giác hưng phấn và kích thích kỳ lạ dâng lên. Cô phát hiện ra rằng giờ đây cô thực sự thích xem những cảnh dâm dục của chị gái và con trai ruột của mình quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy tỷ tỷ quý tộc của mình bị con trai đụ chết mà trông vẫn dâm đãng như vậy, nàng không khỏi hưng phấn! 

"Hừ, con khốn kiếp, ngươi, ngươi nói cái gì? Bây giờ con trai ta đang đụ ngươi, dì Tống, ta có nên cho em gái ta nhìn kỹ không? Chỉ là, ngươi biết đấy, làm nhục em gái ta, càng ngày càng tệ!"

Mẹ Văn Bí Vân không khỏi nhìn em gái một cách đáng yêu, nhưng trong lòng lại đồng ý với lời của em gái mình. Cô thích con trai đụ cô như một người mẹ, và cô cũng rất thích cách chị gái mình nhìn từ bên cạnh. Lần nào nó cũng rất thú vị và cô ấy có thể hài lòng vô cùng. Chỉ là cô thích nên đương nhiên sẽ không nói ra, nhưng dì Tống hai má nóng lên trước lời nói của chị, cô không khỏi xúc động nói: "Không, chị, chị thật dâm đãng. Chị thực sự đã nói, chị ơi, đừng nhìn, xấu hổ quá!"

"Hehe... không có gì phải xấu hổ cả. Nào, để ba chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé. Mẹ, dì Song, con trai sẽ đụ lồn dì Song. Mẹ và dì Song, hai chị em chơi với nhau và hôn nhau cho con trai thưởng thức. Con trai mà vui thì sau này mẹ sẽ được khen thưởng. Mẹ đụ dì Song xong, con trai của mẹ sẽ yêu cái lồn to của mẹ đấy!"

"A...!"

Lời nói dâm đãng của Đường Phong lập tức kích thích hai chị em, hai người không khỏi đồng thời kêu lên. Tuy rằng bọn họ biết Đường Phong thích hành hạ bọn họ, nhưng không ngờ vào lúc này hắn lại đưa ra điều kiện đáng xấu hổ như vậy. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi nhìn nhau, có thể nhìn ra sự ngượng ngùng của nhau, đặc biệt là lời nói của con trai mình. Từ “lồn to” được dùng để miêu tả hai người phụ nữ này, một là mẹ và một là dì Song, khiến họ cảm thấy xấu hổ vì tủi nhục. Tuy nhiên, nó kích thích trái tim của họ đến mức họ thực sự cảm thấy một cảm giác phấn khích mờ nhạt. Cảm giác âu yếm trong cơ thể họ giống như bị côn trùng cắn, khiến má hai chị em nóng bừng và đôi mắt trở nên ẩm ướt! 

"Nào mẹ, dì Song, con là chồng của mẹ, mẹ nhất định phải nghe lời người đàn ông của mình. Hãy đến, ôm hôn nhau, để con nhìn rõ hai cái lồn của mẹ. Con trai mẹ sẽ càng bị kích thích và hưng phấn. Như vậy, khi đụ dì Song sẽ thoải mái hơn. Một khi dì Song hài lòng, con trai nó sẽ đến đụ cái lồn lớn của mẹ nó!"

Trong phút chốc, lời nói ngày càng ngang ngược của con trai khiến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có được một loại khoái cảm khác. Đặc biệt là dưới sự lây nhiễm của những lời tục tĩu như vậy, cơ thể và tâm trí của họ đã được rửa tội vô số lần, và họ dần dần được hưởng sự kích thích như vậy. Bất giác, hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói xong, Đường Phong nhìn đối phương, trong lòng có chút kỳ lạ. Đôi mắt mẹ cô thoáng ươn ướt. Vì không được con trai yêu thương nên dục vọng trong cơ thể bị dồn nén không thể bộc lộ. Không giống như dì Tống lúc này còn đang bị Đường Phong đụ, vừa lên đỉnh nên vẫn có thể chịu đựng được!

"Đồ khốn nạn, đồ con hư, biết tra tấn, làm nhục mẹ và dì Tống. Hừ, mẹ sớm muộn gì cũng bị con đánh chết!"

Mẹ Văn Bí Vân ngượng ngùng một lúc, nhưng trong sự ngượng ngùng này, bà vẫn hấp tấp nghe theo mệnh lệnh của con trai, đung đưa cái mông đầy đặn như tuyết, chậm rãi bò về phía em gái mình. Lúc ấy, nhìn thấy ánh mắt đột nhiên nóng bừng của em gái, trong lòng dì Song chấn động, cảm nhận được cú va chạm của con cặc sau lưng, nhìn em gái bò tới, cô không khỏi hưng phấn kích động lẩm bẩm: "Chị, Tiểu Phong...!"

"Em gái...!"

Lời thì thầm của cô em gái cũng khiến chị cả không khỏi xúc động. Cô thì thầm với sự phấn khích và mong đợi. Một đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm vào gò má của em gái, nhìn khuôn mặt không kém phần quen thuộc của em gái, nhìn con trai đút vào lồn em gái mình. Sự phấn khích tuyệt vời trong lòng đã thu hút cô, khiến cô không thể vô cảm và khao khát cảm giác như vậy. Cô vô tình bò về phía em gái mình nhanh hơn!

Tôi mong chờ niềm vui được con trai làm tình với em gái và cảm giác phấn khích khi được ôm và chơi đùa với nhau! 

"Ân hừ, không, ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, Tiểu Phong, ngươi đại ác nhân, ngươi, ngươi lại để cho tỷ tỷ qua ta chơi với ta, tỷ tỷ, ngươi, đừng quên ngươi còn đang địt dì Tống, ừ hừ, ôi, tỷ tỷ đừng qua đây, xấu hổ quá, tỷ tỷ, tỷ tỷ, ta nhịn không được!"

Dì Song nhận thấy ánh mắt nhiệt tình của chị mình, không khỏi hưng phấn. Tuy nhiên, cô vẫn rất hồi hộp và ngại ngùng khi cùng chị gái nghịch hoa huệ để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé phía sau! 

Những năm này tôi chưa bao giờ cùng em gái vuốt ve, chơi đùa cùng nhau! 

"Này, dì Song, đừng căng thẳng. Khi con đút vào lồn dì có thấy khó chịu không? Con chơi phần dưới của dì, trong khi mẹ chơi với phía trước của dì Song. Chắc là thú vị lắm. Dì Song, nếu dì không hài lòng thì cũng có thể chơi với mẹ. Hehe, nào, để con vui vẻ nhé!"

Lời nói dâm đãng của Đường Phong khiến dì Song có chút sốc. Cô không khỏi ngượng ngùng vặn cái mông xinh đẹp của mình để trút hết khoái cảm tuyệt vời vào âm hộ của Đường Phong. Nhìn thấy tỷ muội bò đến bên cạnh, nàng trong lòng thở dài, ngượng ngùng nghĩ: "Xem ra hôm nay trốn không thoát, hơn nữa ta và tỷ tỷ đã trở thành nữ nhân của hắn, còn lại không có gì phải lo lắng, nếu tiểu tiểu ác nhân muốn thì giao cho hắn!"

Với suy nghĩ này trong đầu, suy nghĩ của dì Song dần dần thay đổi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái, đôi mắt cô không khỏi càng sáng lên. Khoảnh khắc tiếp theo, gen dâm dục do cặc Đường Phong truyền vào trong âm hộ của cô cũng khiến dì Song không khỏi lẩm bẩm: “Chị ơi, thật đấy, chị có thật sự muốn không?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 238

"Tỷ, không, đừng sợ. Chẳng phải ta, mẫu thân và ngươi, dì, đã giao thân thể của mình cho tiểu tiện nhân này sao? Bọn họ thực sự đã trở thành phụ nữ của con trai rồi. Hắn, hắn nói đúng, con trai đã là chồng của chúng ta, là người đàn ông của chúng ta. Ta, ta là mẹ, nhất định phải nghe theo con trai mình trên giường. Ngươi, ngươi cũng không cần phải làm như vậy. Thôi, hãy thỏa mãn tên khốn kiếp này. Hơn nữa, tỷ tỷ cũng chưa nếm qua khẩu vị của tỷ tỷ, nàng cũng rất khát khao được yêu thương." của con trai cô ấy, anh cũng nên làm hài lòng em gái mình trước đã!

Mẹ Văn Bí Vân ngượng ngùng nói, ham muốn trong lòng bà đã bị dày vò, bà không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa, chồng của con trai cô vẫn đang nhìn anh. Hôm nay, là lần đầu tiên cô làm mẹ và con trai, cô sẽ thỏa mãn anh một lần. Sau khi làm đủ trò vô liêm sỉ và để con trai đụ vào lồn mình, việc quan hệ tình dục với chị gái cũng chẳng có gì to tát. Cô thực sự cần phải giải tỏa ham muốn bên trong trước khi con trai chờ đợi để đụ cô! 

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tỷ tỷ chưa từng nếm qua mùi vị tỷ tỷ? Hừ, ôi, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, xin nhẹ nhàng, ta, chúng ta đã thỏa mãn ngươi rồi, ngươi, ngươi còn ác độc như vậy, bắt nạt Tống dì, ừ hừ...!"

Khi dì Song lẩm bẩm, trông dì càng quyến rũ hơn. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của dì Song, đôi mắt của mẹ cô, Văn Bí Vân, không khỏi tỏa sáng! 

Dưới dung mạo tuyệt vời của dì Tống, mẹ cô là Văn Bi Vân hạ quyết tâm, không khỏi đưa tay ra ôm lấy vai em gái, sau đó đứng dậy đẩy nhẹ con trai mình! 

Đường Phong tự nhiên hiểu được mẹ mình đang nghĩ gì, không khỏi tỏ ra đặc biệt hưng phấn. Anh ôm dì Song và thay đổi tư thế, để dì Song chuyển từ quỳ sang nằm. Đường Phong ôm chân dì Song trên vai, sau đó nhanh chóng thọc vào âm hộ của dì Song. Anh càng trở nên hào hứng hơn. Khi nhận thấy chuyển động của Đường Phong và tốc độ đẩy vào âm hộ của cô ngày càng nhanh, dì Song không khỏi đỏ mặt. Hồng, mắt nàng hơi nheo lại, dưới mí mắt vẫn còn run rẩy. Cô biết cảnh tượng mà tiểu ác nhân Đường Phong mong đợi sắp xảy ra, em gái cô cũng sắp bắt đầu chơi đùa với em gái mình. Nghĩ đến người đàn ông nhỏ bé của cô vẫn đang đụ cô, còn em gái cô đang chơi đùa với cô, cảm giác này quá mạnh mẽ. Giờ phút này, trong lòng nàng thật sự nhịn không được mong muốn chờ đợi tỷ tỷ đến! 

Mẹ Văn Bí Vân lúc này cũng hoàn toàn hưng phấn. Cô không khỏi vòng tay qua vòng eo thon gọn của em gái và ôm cô thật chặt. Những xúc tu trực giác của cô mềm mại và tinh tế, trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng. Cô nhẹ nhàng xoa xoa eo em gái mình. Khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô vùi trong vòng tay của chị gái, phía trên cặp vú trắng nõn đầy đặn của chị gái. Nhẹ nhàng xoa mặt, tận hưởng bộ ngực mềm mại của em gái, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này. Trước đây cô đã vô tình chạm vào mình nhưng chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm. Cô ấy sẽ chỉ vui mừng khi con trai cô ấy chơi với cô ấy. Nhưng vào lúc này, xoa xoa ngực em gái, trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ, có chút tê dại! 

"Mẹ ơi, con trai của con biết mẹ yêu con trai nhất, và nó cũng yêu mẹ mình nhất. Dì Song cũng vậy. Hehe, con trai con kiếp sau nhất định sẽ trân trọng mẹ và dì Song như người yêu của con. Tuy nhiên, bây giờ việc thỏa mãn dục vọng của con trai nó là do mẹ và dì Song. Mẹ, chạm vào dì Song!"

Đường Phong nhìn mẹ và dì Song với nụ cười tinh nghịch. Nghe lời yêu thương của con trai, mẹ và dì Song cảm thấy ngọt ngào trong lòng nhưng đồng thời cũng ghen tị với những ý nghĩ xấu xa của con. Hai nữ nhân xinh đẹp thành thục không khỏi liếc nhìn nhau, đều cảm thấy vừa ngọt ngào vừa ngượng ngùng. Gương mặt mẹ hơi chìm trong đôi mắt ươn ướt của em gái, tựa người vào người em gái. Sự cọ xát nhẹ nhàng trên ngực của chị tôi chỉ tạo cảm giác mềm mại và bôi trơn ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào. Chúng thực sự mềm như không xương và giống nephrite, và cô ấy thực sự có thể cạnh tranh với chính em gái mình. Lúc này, mẹ cô, Ôn Bi Vân, với thân hình của một người phụ nữ trưởng thành, đang tận hưởng hương vị tuyệt vời của người chị tốt, một mỹ nữ!

Mẹ Văn Bí Vân không khỏi thở dài chỉ sau một cú chạm đơn giản. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai cô muốn quan hệ tình dục với mẹ cô bằng mọi giá, chưa kể quyền lực cấm kỵ của chính mẹ cô đối với con ruột của mình. Là phụ nữ, cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành quả thực chứa đầy những cám dỗ nóng bỏng và kích thích. Cô thậm chí còn cảm nhận được hương vị của em gái mình, người cũng đã là một phụ nữ trưởng thành vào lúc này. Nàng làm nữ nhân hưng phấn, huống chi chính mình biến thái đứa con trai?

Khi mẹ cô, Ôn Bi Vân nhẹ nhàng dùng má xoa xoa ngực em gái, bà cũng nhận thấy em gái mình cũng đang run rẩy. Hiển nhiên lúc này tỷ tỷ trong lòng không yên, tựa hồ đang tận hưởng niềm vui được tỷ tỷ chơi đùa cùng mình! 

Cơ thể mềm mại của em gái cô bắt đầu nóng lên dưới sự ma sát của chính cô. Dưới tình huống này, lần đầu tiên mẫu thân Ôn Bi Vân hưng phấn mở to đôi mắt ngấn nước. Cô ấy nhìn bộ ngực trắng như tuyết của em gái mình và có vẻ thích thú! 

"Chị, chị, chị...!"

Tống Thanh Ngọc cảm giác được tỷ tỷ nghiến răng nghiến lợi, khoái cảm không hề yếu. Dù không bằng bị chàng trai nhỏ cô yêu quý chơi đùa nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối trước chuyện ngoại tình giữa hai chị em. Cô lẩm bẩm không biết phải nói gì? 

Tôi chỉ có thể nhìn em gái mình một cách mê đắm! 

Hai chị em nhận thấy sự thay đổi trong cảm xúc của nhau. Ngay sau khi con trai chiếm lấy cơ thể của họ, họ phát hiện ra rằng nhau đã được con trai mình phì nhiêu và dịu dàng, khiến họ trông xinh đẹp và trưởng thành hơn. Sau khi dì Song cảm thấy em gái mình bóp ngực tăng cường độ, cơ thể đã bắt đầu có phản ứng nhẹ. 

"Ân, tỷ tỷ, tỷ tỷ, thật ra có tình cảm, ô ô, chẳng lẽ, chẳng lẽ có chút quá dâm đãng!"

Dì Tống Văn Bi Vân ngượng ngùng một lát, mẹ cô không khỏi lẩm bẩm: "Chị ơi, em không thể, để chị yêu em như con trai đi!"

Văn Bí Vân cũng được hưởng niềm vui dâm dục từ người chị tốt của mình. Trong tiếng rên rỉ của chị gái và dưới ánh mắt rực lửa của con trai, những cảm xúc trong lòng cô, với tư cách là một người mẹ được con trai trưởng thành, dần dần bộc phát! 

Cô không thể phủ nhận ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, nên lúc này, cô không khỏi vươn đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực chị gái mình. Bộ ngực đầy đặn được cô nắm chặt trong tay. Không chỉ dì Song rên rỉ an ủi mà ngay cả mẹ cô cũng cảm thấy phấn khích! 

"Này, sướng quá. Con có thể đút vào lồn dì Song, nhìn mẹ con và dì Song chơi đùa nhau, con mãn nguyện quá!"

Đường Phong không khỏi hưng phấn, thọc mạnh vào âm hộ của dì Song. Cơ thể dì Song run rẩy và rên rỉ khi con cặc được đụ. Ngoài ra, việc chị gái nghịch ngực cô khiến dì Song càng bị ám ảnh. Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân nằm trên ngực em gái, trong đầu nhớ lại hành động của con trai khi nghịch ngực mẹ, không khỏi thực hiện hành động đó với em gái mình!

Đôi bàn tay hồng trắng nhẹ nhàng xoa nắn ngực chị tôi.

Cái vuốt ve thót tim ấy vẫn ngứa ngáy đến nỗi thấm vào lòng dì Song. Cảm giác của đàn ông và phụ nữ khi chơi đùa với ngực phụ nữ là khác nhau. Đường Phong thì kiên định và tham lam hơn, trong khi mẹ cô, Ôn Bi Vân, lại có vẻ chơi rất nhẹ nhàng, thuần túy giống như chăm sóc cô chu đáo như một cô bé chơi với món đồ chơi yêu thích của mình, cho nên lần đầu tiên bộ ngực của cô được người khác ngoài Đường Phong chơi đùa, cô có cảm giác khác với người đàn ông của mình. Dưới sự chơi đùa của chị gái, dì Tống Thanh Vũ chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình tê dại.

Có một sự khoái cảm bùng nổ trong âm hộ của cô, và chân cô sắp kẹp chặt lại. Tuy nhiên, cô lại quên mất mình vẫn đang được Đường Phong ôm trên vai, điên cuồng đút vào âm hộ của cô. Vào lúc đó, anh cảm nhận được động tác của dì Tống, Đường Phong đâm càng nhanh hơn. Tác động của cơ thể dì Song giống như một chiếc thuyền bè giữa sóng lớn, có thể nghiền nát dì bất cứ lúc nào!

Tinh dịch từ con cặc trong cái lồn nhỏ của cô cứ tuôn ra. Dì Tống Tống Qingyu cảm thấy ánh sáng lóe lên trước mắt và sự tác động mạnh mẽ của ham muốn. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô không khỏi rên rỉ, nhưng thân thể mảnh khảnh vốn đã mềm mại. 

"Ưuuu, chị, chị, chị thật tuyệt, ngực của chị thật thoải mái, nhưng Tiểu Phong lại làm dì Tống suýt chết. Chị đụ chết dì Tống. Chị, chị có thể chạm vào em, nhưng đừng nhìn chị của em. Em gái chị bây giờ dâm đãng và xấu hổ quá. Hừ, ôi, con cặc to sâu quá. Hừ, chồng tốt, chồng tốt, tôi sẽ đụ chết người phụ nữ của anh, ừ ừ...!"

Trong miệng rên rỉ, dì Song cảm thấy cơ thể mềm nhũn dưới sự đùa giỡn của hai người. Có lúc, cô nằm xuống giường thật nhẹ nhàng, để hai người dưới thân chơi đùa với mình. Cảm giác này thực sự quá mạnh mẽ!

Một đôi bàn tay ngọc dường như yếu đuối như vậy, lại càng hoàn mỹ hơn, cô thậm chí không biết phải làm sao. Cuối cùng cô chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường trên giường, những ngón tay mảnh mai thọc sâu vào trong ga trải giường. Tuy nhiên, em gái cô đang chơi với em gái cô lại có vẻ thoải mái hơn. Dưới sự xúi giục của Đường Phong, cô ấy thực sự đã chơi bằng một tay. Vừa ôm ngực của em gái, bên ngực còn lại vừa ngượng ngùng hưng phấn mà há miệng ngậm lấy núm vú của em gái, nhai núm vú của em gái giống như Đường Phong đang ăn núm vú của em vậy. Em gái phát ra một tiếng rên rỉ, cặp mông xinh đẹp mà Đường Phong đang ôm bắt đầu run rẩy kịch liệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ngon đến vậy chị ơi chị tệ quá, chị ăn cả vú của chị tôi rồi, ôihhhhhh, ahhhhhhh, hay quá chị ơi, chị không những muốn địt lồn em cho con trai mà còn ăn núm vú của tôi vì làm mẹ, uhhhhh, thú vị quá các bạn ơi, các bạn tệ quá, còn cùng nhau hành hạ tôi, uhhhhh, tôi không chịu nổi nữa, tôi không thể chịu nổi nữa. Mạnh mẽ quá, ừ ừ, Đường Phong, nhanh lên, nhanh lên, đụ mạnh vào lồn dì Song, để dì Song hài lòng, để em cũng thỏa mãn, sau này là chị của anh sẽ ăn ngực của em gái em, uh uh uh, kích thích quá, không chịu nổi, wuwu, ahhh, em gái, không, đừng, đừng cắn núm vú của cô ấy, anh không chịu nổi...~!

Dì Song bỗng trở nên say mê khi bị chị gái ngậm núm vú, trông đặc biệt điên cuồng. Lúc này, đòn tấn công của Đường Phong càng lúc càng nhanh. Chưa kể, mẹ cô, Ôn Bi Vân, lúc này còn mở miệng cắn núm vú của em gái mình. Dì Song bị kích thích đến phát điên không nhịn được. Cô đưa tay đỡ đầu em gái xuống, ấn vào ngực để em ăn vui vẻ hơn, dễ chịu hơn. Mẹ cô, Văn Bi Vân, hưng phấn đến mức không nhịn được mà gặm ngực em gái mình như Đường Phong đang ăn vú của chính mình, liếm mút vú cô, nước bọt ngọt ngào bao phủ toàn bộ ngực cô!

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Đường Phong đột nhiên hưng phấn. Anh nhìn mẹ đang ăn dì Song với ánh mắt rực cháy. Anh ta ôm chân dì Song và đụ vào lồn dì Song càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tiếng dì Song chết tiệt trong phòng đan xen với tiếng hét phấn khích của dì Song, khiến cả căn phòng trông thật tục tĩu!

Cảnh tượng dâm ô vẫn tiếp tục. Sau khi chị gái ăn vú của em gái mình, cô ấy dường như không còn hài lòng nữa. Cô không nhịn được mà xoa bóp ngực em gái mình, sau đó từ từ di chuyển lên trên. Nhìn đôi môi đỏ mọng sắp chảy nước miếng vì bị cô và con trai đụ, cô không khỏi nóng lòng. Cô ấy thực sự đã mở cái miệng đỏ mọng của mình và hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình!

Trong giây lát, dì Song mở to mắt, có chút ngơ ngác nhìn em gái đang hôn mình. Đây là lần đầu tiên cô được một người phụ nữ hôn lên môi. Cho dù đó là bạn thân của cô, cô vẫn có chút ngượng ngùng và không muốn nhận lời. Cô chỉ muốn đưa miệng và âm hộ của mình cho Đường Phong, nhưng chị gái cô đã xuyên thủng cơ thể cô. Vào lúc này, cô thật ngu ngốc. Dì Song trong lòng có chút buồn bã, nhưng nghĩ đến việc mình đã hôn em gái mình cũng có chút hài lòng. Cô không khỏi lè lưỡi khi lưỡi của chị gái sắp tiến sâu vào trong miệng cô. Hai cái lưỡi nhỏ đan vào nhau. Đột nhiên, tiếng nước dãi vang lên kích thích cả ba nam nữ trên giường trở nên hưng phấn!

"Dì Song, dì thật xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá. Con trai tôi rất phấn khích. Dì Song, chết tiệt. Tôi sẽ đụ lồn em, đụ em thật mạnh!”

"Pfft, pfft, pfft...!"

Dì Song ngay lập tức cảm động trước sự chết tiệt của Đường Phong. Môi của hai người đang hôn nhau bị tách ra bởi sự chết tiệt của Đường Phong. Bất giác, mẹ cô, vốn thích môi đỏ mọng của em gái, quay đầu trừng mắt nhìn Đường Phong, trách mắng cô đã phá hỏng việc tốt của mình. Tuy nhiên, vào lúc này, dường như dì Song có phần ngốc nghếch đột nhiên đảo mắt, trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác. Cô không khỏi lẩm bẩm: “Tiểu Phong, anh tốt, dì Tống bị mẹ anh ức hiếp. Vậy dì Song có thể bắt nạt mẹ con không? Nếu con đụ dì Song và dì Song bắt nạt mẹ con, con có thấy phấn khích hơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 239: Mẹ xinh đẹp và dì Song cùng nhau bay 2

Lời nói của dì Tống khiến cho Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng không khỏi lộ ra mấy phần hưng phấn. Anh nhìn dì Song đang nhìn anh với nụ cười quỷ dị. Lòng anh run lên khi biết dì Song nhất định phải có cách bắt nạt mẹ mình. Đường Phong không khỏi lần nữa nhìn về phía người chợt giật mình. Mẹ, Ôn Bi Vân cảm thấy trong lòng mình có một loại dự cảm không tốt vì lời nói của tỷ tỷ, nhưng chưa kịp mở miệng, Đường Phong đã kích động dục vọng mà hỏi: "Dì Tống, con có thể làm gì đây? Ha ha, nếu dì không thỏa mãn được con, con sẽ trừng phạt thật nặng dì Tống!"

Vừa nói, Đường Phong hai lần thọc mạnh vào trong lồn dì Song, khiến dì Song rên rỉ hai tiếng, vặn vẹo cơ thể càng dữ dội hơn. Hai cái vuốt ve này dường như đưa vào âm hộ của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Tuy nhiên, trong loại khoái cảm này, khi cảm giác đó ập đến, cô muốn thoát khỏi cảm giác hai mẹ con cùng vui đùa với mình, khiến tâm hồn cô như sụp đổ. Cô phản ứng nhanh hơn một chút. Sau khi Đường Phong xuyên vào cô hai lần, cô dùng sức vặn vẹo thân trên, đẩy em gái Ôn Bi Vân còn hơi choáng váng lên giường! 

"A...!"

Bị chị gái bất ngờ tấn công, mẹ cô là Ôn Bi Vân không kịp phản ứng, liền ngã xuống giường, nằm ngửa, toàn thân hình thành một bức thư lớn. Lúc này, mẹ cô và Đường Phong dường như đều đoán được dì Song sắp làm gì, nhưng phản ứng của họ hoàn toàn khác nhau. Trong tiềm thức, Đường Phong hung hăng đẩy cặc của mình ra. Anh rút nó ra khỏi âm đạo của dì Song, bắn tinh dịch đặc quánh lên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Mặt dì Song nóng bừng, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cô vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nhanh chóng xoay người, đè lên mẹ cô, Ôn Bi Vân. Quan trọng hơn, cô ấy đã ôm chặt đôi chân tròn và xinh đẹp của em gái mình!

Nhưng sau khi mẹ hiểu ra, bà đột nhiên rất xấu hổ nhìn chị và con trai, nói: "Không, không, em gái, bây giờ là chị con đang chơi với con, con, sao có thể đẩy em gái con đè lên cô ấy, đứng dậy đi!"

"Không được đâu, hee hee... Chị ơi, chị tôi bảo Tiểu Phong đụ mèo của người khác, nhưng mà mèo của chị tôi nhất định phải được chị tôi hưởng thụ!"

Nói xong, dì Song không khỏi quỳ xuống giường lần nữa, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, lắc liên tục về phía Đường Phong. Ý tứ rất rõ ràng, giống như nói dì Song đang chơi mẹ ngươi, ngươi có thể đụ vào lồn dì Song từ phía sau. Đường Phong lúc này thở dốc. Tôi không khỏi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của dì Song, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Song. Dì Song lập tức ngẩng đầu lên hét lên, cả người áp vào người mẹ mà run rẩy! 

"Ân, thật mạnh, Đường Phong, thật tốt, ngươi đẩy mạnh quá, Tống dì tiểu mèo cảm giác thật thoải mái, ừ... thật tuyệt vời!"

Dì Song say mê rên rỉ nhưng không quên mục đích của mình. Cô vẫn ôm chặt em gái mình và ấn vào người. Tuy nhiên, vào lúc này, vẻ mặt của mẹ cô, Văn Bí Vân, đột nhiên thay đổi khi nghe được suy nghĩ của em gái mình. 

Cô tức giận hét lên: “Con trai, tránh xa dì Song của con ra, mẹ, mẹ có thể cho con đụ mẹ, nhưng đừng để dì Song bắt nạt mẹ, sẽ rất xấu hổ.”

Tiếng mẹ hét lên khiến dì Song không khỏi trợn mắt, cười khúc khích: “Chị ơi, chị vừa hôn mông em đó!”

"Chị, tốt nhất đừng bỏ cuộc, xấu hổ quá. Chị ơi, xin chị đừng bắt nạt chị nữa!"

“Không được, tỷ tỷ muốn ăn, có thể cho nàng nếm thử khẩu vị của tỷ tỷ được không?”

Đang nói, dì Song đột nhiên cúi đầu không để ý đến sự phản đối của chị gái, đưa ngực của chị vào miệng hôn. Hôn lên ngực cô, những ngón tay như ngọc dần dần di chuyển xuống phía dưới, luồn vào giữa hai chân cô, chạm vào âm hộ của cô. Đột nhiên, cảm giác được nước chạm vào tay khiến dì Song phấn khích!

"A... Ối, chị ơi, cứ ăn vú của chị đi, không, đừng chạm vào âm hộ của chị chị, xấu hổ quá!" 

Đột nhiên cô có cảm giác ngực mình đang bị chị gái ăn mất. Em gái cô vốn xấu hổ, nhưng Ôn Bi Vân lại càng lo lắng hơn khi bị em gái chạm vào phần dưới âm hộ của mình. Niềm vui kỳ lạ khiến cô xấu hổ không dám nhìn em gái và con trai mình!

Phía sau dì Song, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì Song. Lúc này, Đường Phong nhìn mẹ mình bị mút ngực, chơi đùa với âm hộ của bà. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh ta hưng phấn đến mức không nhịn được ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của dì Song mà đâm thật mạnh. Đột nhiên, thân thể dì Song quỳ xuống và uốn cong. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến trái tim mọi người run rẩy. Đường Phong chỉ cảm thấy âm hộ của dì Song càng thêm hưng phấn và tuyệt vời! 

"Ừm, Đường Phong, ôi ôi, em gái, các em, ô ô, đừng làm vậy với mẹ, đừng chạm vào âm hộ của mẹ, ahhh...!"

Mẹ cô lo lắng rên rỉ và lắc người nhiều hơn, cố gắng thoát khỏi em gái nhưng dì Song đã ôm chặt cô không chịu buông. Hôn lên ngực em gái, cô tăng tốc tấn công và cắn một miếng vào ngực em gái mình. Cô trả đũa bằng cách kích thích em gái mình và hét lên hai lần. Sau đó, dì Song và Song Qing Jade hôn em gái suốt chặng đường. Trong lúc mẹ đang lo lắng và sợ hãi, cô dang rộng hai chân của mẹ và vùi cái đầu xinh đẹp của mình vào giữa hai chân chị gái. Giữa môi và lưỡi, cô chạm vào cái lồn nhỏ tuyệt vời của em gái mình giữa hai chân đang tiết ra tinh dịch trong suốt như pha lê.

"Đẹp quá chị ơi. Con mèo nhỏ của chị đẹp quá, chị em muốn ăn quá. Chị ơi, đưa cho chị em đi!" 

"Ân, không được, tỷ tỷ, ngươi ăn không được, a... tỷ tỷ, ngươi, ngươi không nghe lời, sao có thể ăn được em gái âm hộ?"

Khi dì Song lẩm bẩm, nhẹ nhàng thè cái lưỡi hồng hào ra hôn vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của em gái, toàn thân em gái chợt run lên, một cảm giác căng thẳng ập đến. Tuy nhiên, cô nhận ra rằng em gái mình chỉ đang hôn âm hộ của chính mình mà thôi. Mẹ cảm thấy vui sướng khi lại được chơi đùa với âm hộ của mình. Trong chốc lát, toàn thân cô co giật vì bị chị gái hôn, phóng ra những dòng tinh dịch đặc quánh như cực khoái!

Niềm khoái cảm mãnh liệt này đột nhiên ập đến với cô, trong lòng cô mềm nhũn. Cô không khỏi nhìn em gái mình như vậy bất đắc dĩ: "Chị, chị, chị biết ức hiếp chị, được rồi, xấu hổ quá, a a, cảm giác thật kỳ quái!"

Nghe được lời nói thỏa hiệp của em gái, Tống Thanh Vũ chợt nổi nóng khi nhìn thấy âm đạo của em gái mình đang hơi đóng mở và tiết ra tinh dịch. Cô lại hôn vào âm đạo của em gái một cách mãnh liệt. Lúc này, Đường Phong, người bị kích thích bởi cảnh tượng thơm tho này, càng đụ mạnh hơn. Chạm vào âm hộ của dì Song, cơ thể của dì Song lập tức áp sát vào cơ thể mẹ cô. Dì Song bị đụ đến nỗi không thể hôn thật chặt vào âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng, cả khuôn mặt cô đều vùi vào âm hộ của mẹ, mặt đầy tinh dịch! 

"Ân, Tiểu Phong, nhẹ nhàng một chút, nếu không Tống di nương ăn không nổi cái lồn của mẹ ngươi!"

Lời nói của dì Tống đột nhiên khiến Đường Phong thở gấp. Anh ta địt vào lồn dì Song, nhìn chằm chằm vào chân mẹ. Nhìn dì Song đang ăn lồn mẹ, mẹ cô ngượng ngùng quay mặt đi, mặt đỏ bừng nói: "Đường Phong, ừ ừ, không, đừng nhìn, con ngoan, buông mẹ ra, mẹ xấu hổ quá, ừ ừ... em gái, em ăn xong nhanh để mẹ đi...!"

Lời cầu xin của chị lập tức khiến dì Song phấn khích, chị không khỏi càng tặc lưỡi dữ dội hơn. Trong lúc hôn vùng kín của em gái, cô ấy dùng lưỡi liếm vào vùng kín của em gái mình. Hương vị thực sự độc đáo. Chẳng trách Đường Phong luôn thích ăn âm đạo của cô và em gái. Cô ấy đã rất vui mừng!

Âm hộ của cô ấy bị liếm, và nước ép của cô ấy ướt đẫm. Người mẹ bị kích thích Văn Bí Vân thở hổn hển và không thể cử động trong giây lát. Niềm vui được chị gái đùa giỡn thật choáng ngợp, khiến cô có chút mất tập trung!

Tâm trí của mẹ tôi, một người phụ nữ chững chạc và xinh đẹp, đang mờ dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đường Phong nhìn mẹ và dì Tống vướng víu ở phía sau. Anh ta đụ dì Song thậm chí còn mạnh mẽ hơn sau lưng dì Song. Anh không nhịn được mà đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Song. Lúc này, anh chợt phát hiện mình chưa bao giờ có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt dưới sự cám dỗ của mẹ và dì Song. Xem ra chỉ cần tiếp tục nhìn và đụ như thế này thì chẳng bao lâu nữa hắn sẽ có thể xuất tinh vào bụng dì Song! 

"Hô hô hô, dì Song, mẹ ơi, nhanh lên chơi đi, chơi với nhau đi, con trai, trong lòng con trai vui quá, lại có cảm giác muốn xuất tinh, dì Song, nhanh lên, chuẩn bị xong còn đủ sức, nhưng ta phải lấp đầy tử cung của con, hehe...!"

Lời nói của Đường Phong lập tức khiến trái tim hai cô gái rung động. Họ hiểu rằng nếu họ thành công trong việc đổ tinh dịch vào người dì Tống Thanh Vũ, mục tiêu tiếp theo của con trai họ sẽ là mẹ của họ Văn Bí Vân. Lúc này dì Song đã rất phấn khích, mẹ cô lại càng hưng phấn hơn. Để thoát khỏi số phận bị chị tốt đùa giỡn với âm hộ của mình, cô không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt nóng bỏng, mong rằng cô ấy sẽ nhanh chóng kích thích dục vọng của con trai mình, để chuyện này sớm kết thúc! 

Vào lúc này, hai người phụ nữ dường như đã hiểu rõ nhau! 

Hai chị em đã khỏa thân và quấn lấy nhau trên giường, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. 

Cái lưỡi bốc lửa của dì Song càng liếm âm hộ em gái mình mạnh hơn, kích thích em gái cô và kích thích Đường Phong, người đang đụ cô sau lưng cô. Vào lúc này, cảnh khiêu dâm càng trở nên thú vị hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 240 Mẹ Đẹp Và Dì Song Cùng Bay 3

"Chậc chậc...!"

Tiếng nước bọt liên tục kích thích ham muốn của mẹ Ôn Bi Vân, càng kích thích con trai bà. Lúc này có chút do dự, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi kéo chân chị gái đang ôm chân mình lên, sau đó kéo chân cô về phía ngực. Lúc này cô không thèm xấu hổ, để chị gái nghịch ngực mình mà dang rộng hai chân để chị gái liếm mình!

Hành động của chị gái ngay lập tức khiến cô em phấn khích. Mặc dù trong lòng cô biết chị gái mình làm như vậy là vì muốn kích thích con trai ở phía sau nhiều hơn để nó được thỏa mãn sớm hơn, để chị gái thoát khỏi số phận bị chị gái ăn thịt, nhưng dù vậy, dì Song vẫn vô cùng vui vẻ trong lòng, vì như vậy cô có thể ăn thịt chị gái mình một cách vô lương tâm hơn! 

Môi cô hôn vào âm hộ ẩm ướt và dâm đãng của em gái, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, cảm nhận những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực. Cô không khỏi ngạc nhiên trước sự đầy đặn và kích thước của bộ ngực của em gái mình. Dì Song dường như càng hưng phấn hơn, đặc biệt là vì bị Đường Phong đụ. Sự run rẩy của âm hộ cô làm em gái cô cảm động. Âm hộ của em gái cô run nhẹ khi cô nằm xuống. Tuy nhiên, từ cảm giác cầm nó trên tay, cô có thể biết rằng không hề có dấu hiệu bị sập. Nó vẫn đứng kiêu hãnh và run rẩy. Dì Song không khỏi thầm khen ngợi thân hình của chị gái quá hoàn hảo! 

"Ừm, chị, nhanh lên, chị thấy thoải mái quá, con trai, con ngoan, thấy chưa? Mẹ rất hưng phấn và thoải mái khi bị dì Song chơi đùa, con có hài lòng không? Nhanh địt cái lồn dì Song của con đi. Sau khi xong việc, dì Song sẽ đến đụ cái lồn lớn của mẹ. Hừ, con trai, nhanh lên, nhanh lên!"

Mẹ Văn Bí Vân không chỉ để chị gái chơi với mình để kích thích con trai mà còn dùng tiếng rên rỉ của mình để dụ dỗ lòng tham của con trai đối với mẹ mình, hy vọng anh ta sẽ sớm đạt đến cao trào, để bà, người mẹ, có thể thoát khỏi sự đùa giỡn của em gái mình, và cũng có thể tận hưởng niềm vui mãnh liệt khi con cặc lớn của con trai bà đụ cô ấy càng sớm càng tốt! 

Những nỗ lực của mẹ Văn Bí Vân quả thực không hề vô ích. Hơi thở của Đường Phong đột nhiên trở nên dày đặc hơn. Một đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào mẹ cô. Bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Phần mông của dì Song bị lõm sâu. Lúc này, Đường Phong vô cùng hưng phấn, dùng dương vật của mình đâm vào âm đạo của dì Tống. Anh đụ cô thật mạnh khiến âm đạo của dì Song co rút dữ dội. Dì Song sắp quay lại trước khi Đường Phong đạt đến cao trào. Cảm nhận được âm đạo của dì Tống run rẩy kỳ lạ, Đường Phong không khỏi lại cảm thấy bất lực. Anh thầm cầu nguyện lúc này anh đừng buông ra, nếu không anh vẫn chưa thỏa mãn! 

"Uh-huh, đẹp quá, Đường Phong, anh, anh trai tốt của em, đã đụ chết dì Song. Uh-huh, dì Song không thể ăn âm hộ của em gái mình nữa, cô ấy không thể kiểm soát được vì Đường Phong đã đụ cô ấy. Thật tuyệt vời, uh-huh, ohhhhhh, ahhhhhh, cảm giác sướng quá, Đường Phong, anh ơi, địt lồn dì Song nhanh, mạnh, mạnh, uh-huh, uh-huh, Đẹp quá, nó lại đến rồi, mạnh quá, mạnh quá, dì Song sắp bị chị đụ chết rồi, ôi ôi ôi, chị ơi, chị có thấy không? Con trai chị đang đụ em gái chị, kích thích quá chị ơi, ôi ôi, chị mất rồi, cứu chị đi, chị sắp bay rồi, chị sắp bay rồi...!

Cô cảm thấy Đường Phong ở phía sau đang mang đến cho cô cảm giác ngây ngất mỗi khi anh ra vào lồn cô. Niềm vui mãnh liệt này gần như khiến cô phát điên. Cảm giác khoái cảm dâng trào trong cơ thể nói với cô rằng cô không còn kiểm soát được bản thân nữa và sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này, cô càng ngưỡng mộ sức mạnh của chàng trai nhỏ bé của mình. Cô đã đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. Anh ấy thật mạnh mẽ!

Lúc này, dì Song đang bị Đường Phong đụ. Bộ ngực của cô ấy đang nhô lên và lắc lư, cặp mông xinh đẹp của cô ấy được nâng lên cao và vòng eo thon gọn của cô ấy đang run rẩy trước những lực đẩy mạnh mẽ của Đường Phong. Niềm vui ập đến với cô như thủy triều, như thể cô sắp bị nghiền nát! 

Thân hình đầy đặn đó trông thơm vô cùng! 

Vẻ ngoài quyến rũ của dì Song khiến Đường Phong rất phấn khích. Lúc này, anh chợt nhận thấy cặc mình dường như có nhiều khoái cảm hơn. Cảm giác này khiến Đường Phong hai mắt sáng lên, hắn nhìn thấy bình minh lên đỉnh cùng dì Tống. Không tự chủ được, anh hưng phấn ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song, đẩy mạnh rồi nói với dì Song: “Dì Song, thôi nào, con có cảm giác muốn xuất tinh, mau, kích thích con, ăn âm hộ của mẹ, chơi với vú mẹ, nào, làm con hưng phấn đi!”

Ham muốn nóng bỏng đột ngột của Đường Phong đột nhiên khiến mẹ anh và dì Song sáng mắt lên. Họ cũng bắt đầu hưng phấn, đặc biệt là dì Song nghe được mệnh lệnh của người đàn ông của mình. Cô không khỏi duỗi ra ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình và trượt nó vào giữa âm hộ của em gái mình trước tác động dữ dội của Đường Phong. Khi ngón tay ngọc của dì Tống xuyên vào giữa hai chân cô, lúc mẹ cô nhét vào cái lồn nhỏ của cô, người mẹ đột nhiên bị kích thích không khỏi rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của Thủy không khỏi có một tầng sương mù. Bà lo lắng nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt nóng bỏng của con trai mình, người mẹ của bà chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng muốn hợp tác với em gái để con chơi cùng con! 

"Uh-huh, ồ-ồ, chị ơi, ngón tay của chị khỏe quá. Cảm giác thật tuyệt khi được chơi với lồn của chị gái. Uh-huh, nó thật tuyệt vời. Con trai, con ruột của mẹ tôi. Nhìn kìa, dì Song đang nghịch lồn mẹ con đấy. Ơ, con trai, lồn mẹ ngứa quá. Nó cực kỳ ngứa. Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của con trai tôi giúp giảm ngứa. Uh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Ừ, tôi lại chạm vào nó rồi. Cái lồn của chị tôi đang rỉ nước, rỉ ra rất nhiều nước. Con có thấy cái lồn to của mẹ đã ướt rồi không? Thật là háo hức khi con cặc to của con ruột tôi được đụ mạnh vào lồn to của mẹ tôi. Ôi con trai, mẹ kiếp, mẹ sướng quá, địt mẹ ruột, địt mẹ chết đi, mmmmmm, đẹp quá, sướng quá chị ơi, nhanh lên, em thoải mái quá, chị muốn lên đỉnh!

Mẹ Văn Bí Vân nhìn thấy hy vọng con trai mình sẽ xuất tinh. Cô không khỏi đỏ mặt vì phấn khích. Bất kể sự nhút nhát bên trong, cô bắt đầu hét lên điên cuồng. Trong lúc hét, toàn thân cô không ngừng đung đưa. Trong lúc vặn vẹo không ngừng, mật ong bị chị gái ăn vào lỗ thậm chí còn phát ra âm thanh dâm đãng, nhìn rất hấp dẫn. Trong chốc lát, dục vọng trong cả căn phòng càng trở nên mãnh liệt hơn. Lúc này, Đường Phong cuối cùng cũng cảm thấy bị tiếng rên rỉ của mẹ đánh thức. Dường như khoái cảm trên cặc của anh càng trở nên mãnh liệt hơn!

Đường Phong không khỏi hưng phấn khi khoái cảm dâng trào. Anh hơi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy eo dì Song, quấn thật chặt. Lúc này, con gà trống khổng lồ bắt đầu bộc lộ sức mạnh dâm đãng và lao vào một cách điên cuồng. Ở tư thế này, anh và dì Song lại càng thân thiết hơn. Điều này trong phút chốc, cặp mông to và cái lồn lớn của dì Song đã ở vị trí hoàn hảo trong miệng cặc của Đường Phong. Cú va chạm nhanh và dữ dội của cô, những cái tát và đòn liên tục, trực tiếp đụ dì Song, khoái cảm trong lòng dì Song cực khoái đến mức khiến dì Song cảm thấy như sắp chết! 

"Ừm, Tiểu Phong, ca ca, thật tốt, âm hộ của dì Tống đã bị ngươi đụ rồi, ồ ồ, hình như sắp đến rồi, thật sự sắp đến rồi, tuyệt vời quá, Tiểu Phong, con trai cưng của ta, ngươi, tăng tốc, nhanh hơn, mạnh hơn, đụ lồn dì Tống, dì Tống, ừ hừ, ừ, dì Song cuối cùng cũng cảm nhận được mùi vị cực khoái, thật tuyệt vời, dì Song đang tới, ừ hừ...!"

“Ồ, dì Song, đẹp quá. Lồn dì Song chật quá. Nó chặt quá. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Ôi ôi ôi ôi, nhanh hơn, nhanh hơn nữa, đụ mạnh vào âm hộ của dì Song, giết dì Song, đụ chết dì Song, dì Song, xuất tinh, tôi cũng sắp xuất tinh, ôi ôi, sướng quá, âm hộ của dì Song đỏ và sưng lên vì tôi. Hehe, thật tuyệt vời, giống như một chiếc bánh bao hấp vậy!”

Tiếng la hét và tiếng cười dâm đãng của Đường Phong lập tức khiến âm hộ nhút nhát của dì Song siết chặt đến mức gần như sắp rỉ ra ngoài. Lúc này, cô không khỏi nằm trên âm hộ của em gái mình với vẻ mặt quyến rũ. Vừa định ăn vào âm hộ của em gái, cô bị kích thích đến mức muốn hét lên: “Ôi, dì Song, dì Song sắp chết rồi. Dì Song bị ngươi cắn, tiểu tiện nhân, không biết bao nhiêu lần. Cô ấy có thể không đỏ và sưng đến mức trông giống như một cái bánh bao hấp được không? Bạn, bạn có muốn ăn một miếng không? Ồ, tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Tôi rất tham lam cho bạn. Dì Song ăn chiếc bánh bao hấp nhỏ của mẹ bạn. Nhanh lên, cảm giác thật tuyệt. Nó đang đến, nó thực sự đang đến!”

"Uh-huh, hai đứa, không, đừng làm phiền nữa, nhanh lên, nhanh lên, mẹ thoải mái quá, âm hộ của mẹ cho con khoái cảm quá, lại có cảm giác muốn lên đỉnh, uh-huh, con trai, đụ dì Song nhanh, xuất tinh nhanh, uh-huh, mẹ, mẹ không muốn con đạt cực khoái với dì Song, mẹ chỉ muốn cao trào dưới cặc của chính con trai mình, uh-huh, được rồi, khó chịu quá con trai, nhanh lên dậy giúp mẹ đi!”

Mẹ Văn Bí Vân dường như đang vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Cơ thể trắng như tuyết đột nhiên quyến rũ và kích thích Đường Phong. Vô tình, con cặc địt vào lồn dì Song lại càng sung sướng hơn. Lúc này, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui sắp ập đến. Còn dì Song trước cú va chạm mạnh này cũng không khỏi lắc đầu tạo dáng, nhất là cặp mông đầy đặn đó lại càng rung chuyển hơn! 

"Uuuuuuuuuuu, ồ ồ ồ ồ, Đường Phong, nhanh hơn, nhanh hơn, tới, tới, woo woo woo... cuối cùng cũng đến, ồ ồ ồ, âm hộ của con đang run rẩy, con muốn đạt cực khoái, con thèm cực khoái, Đường Phong, đẩy mạnh hơn nữa, bố ruột của con, con chưa đủ đâu, woo Woo woo woo... bố ơi, đụ cái lồn con gái bố thật mạnh, nó đây rồi, cuối cùng nó cũng đến rồi, ah... chua quá, dì Song thật là chua chết, chồng ơi, dì Song muốn cùng anh lên đỉnh, đến cùng nhau, ừ ừ ừ, ừ... Em cuối cùng cũng bay rồi, dì Song đang xuất tinh...!"

Dì Tống Tống Qingyu cảm thấy âm hộ của mình rung lên dữ dội, nó đang bị dính chặt vào cặc của Đường Phong. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy một dòng tinh dịch trào ra khỏi cơ thể mình! 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể anh lúc này dường như đã mất đi, anh yếu ớt nằm trên giường, mông giơ cao, chỉ còn lại hơi thở mạnh mẽ nơi đôi môi đỏ mọng! 

Bộ ngực rũ xuống đó đang run lên vì khó thở! 

Tuy nhiên, vào lúc này, phía sau dì Song, đòn tấn công điên cuồng của Đường Phong đã đạt tới điểm mấu chốt cuối cùng. Vào lúc dì Song lên đỉnh, anh đã được tinh dịch của dì Song tưới vào. Trong phút chốc, Đường Phong cảm thấy xương cụt tê dại. Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc của anh đột nhiên căng cứng và co lại, rồi lại bật ra như một viên đạn. Trong lúc nhất thời, Đường Phong gầm lên dữ tợn: "Hừ, ừ, dì Tống, dì Tống, dì ruột của ta, anh trai tốt của ngươi, cha ruột của ngươi, ta đi xuất tinh. Cuối cùng tôi cũng có thể xuất tinh. Xuất tinh vào dì ruột của tôi, lấp đầy âm hộ của dì Song, lấp đầy bụng dì Song, hoohoo... thật tuyệt vời, tôi có thể lấp đầy dì Song một lần nữa!"

"Phồng phồng...~!!"

Tác động của việc xuất tinh nóng đến mức dì Song hét lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tử cung được Đường Phong tưới nước lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch của Đường Phong. Lúc này, tinh dịch nồng nặc tràn ngập trong bụng dì Song như thể dì đang mang thai. Dì Song no nê đến nỗi chân đỏ bừng, nâng cặp mông xinh đẹp lên và rên rỉ! 

Lúc này, dường như bạn có thể nghe thấy tiếng ùng ục của tử cung dì Song đang ngấu nghiến tinh dịch. Nó trông vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Vẻ mặt hài lòng của dì Song lại càng cảm động hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 241

Đường Phong ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song, bất giác thở dốc. Toàn thân anh áp sát vào cặp mông cao chót vót của dì Song, con cặc của anh vẫn nằm trong lồn dì Song. Đường Phong không ngừng tận hưởng tác động của việc xuất tinh, đặc biệt là người phụ nữ xuất tinh chính là dì Song của anh. Sự kích thích cấm kỵ này chính là điều mà anh ta ám ảnh nhất!

Trong lúc ám ảnh, Đường Phong đột nhiên chú ý tới một đôi bàn tay như ngọc đang chậm rãi bò tới. Đường Phong nhìn thì thấy đó là mẹ mình. Lúc này mẹ cô đang ôm cặp mông đầy đặn của cô, vô cùng quyến rũ, quỳ bên cạnh dì Song, lắc cặp mông xinh đẹp để dụ dỗ con trai bà!

"Con ngoan, con, con đụ dì Song, dì Song hài lòng. Đã đến lúc đụ mẹ ruột của con đúng cách chưa? Con xem, lồn mẹ ướt đến mức ngứa ngáy bên trong, lại háo hức muốn con cặc to của con trai được đụ vào lồn mẹ. Chẳng phải con luôn nói mẹ là cái lồn sao? Con trai, mau vào đụ mẹ nó đi. Mẹ sẽ quỳ xuống để con đụ từ phía sau, được không? Và sau khi ở cùng với dì Song, Trong Bằng cách này, bạn có thể đụ mẹ bạn và chơi với dì Song, nếu điều đó không hiệu quả, bạn cũng có thể đụ mẹ bạn và dì Song cùng một lúc. Chị em chúng tôi sẽ cùng nhau làm điều đó, con trai, hãy đụ mẹ bạn cho đến chết, mẹ nó muốn sinh con. đứa con cho con trai bà, mmmmmm...!

"Huhu...Mẹ...con, con thật dâm đãng!"

Lúc này, Đường Phong lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình bộ dáng dâm đãng như vậy, trong lòng không khỏi cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ. Anh say mê nhìn cặp mông trắng như tuyết đung đưa của mẹ, không khỏi cảm thấy trong lòng mong muốn được đụ mẹ và dì Song cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn. Đối với Đường Phong, chỉ cần hắn nguyện ý, con cặc to lớn của hắn có thể tiếp tục đụ hắn. Lúc này, con cặc to vẫn còn trong âm đạo của dì Song bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ, đột nhiên trở nên dày đặc hơn. Đột nhiên, dì Song vừa lên đỉnh không khỏi rên rỉ!

Dì Song mệt mỏi có vẻ hơi choáng váng. Cô quay đầu lại thì thấy em gái đang quỳ cạnh mình, lắc lắc cái mông to tròn trắng nõn. Đột nhiên trong lòng cô có một cảm giác vui sướng lạ lùng. Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là cô nhớ lại lời chị gái vừa nói về việc để cô và mẹ đụ con trai mình cùng nhau. Trong lòng tôi run lên, không khỏi vừa hưng phấn lại vừa yếu đuối: “Ồ, chị ơi, không, em không thể làm được nữa. Em gái tôi đã bị con trai của bạn chơi quá nhiều rồi. Tôi không thể chịu đựng được tình yêu của con trai bạn nữa. Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. Nếu tiếp tục làm như vậy, chị tôi không những chết mà âm đạo của chị ấy cũng sẽ bị tổn thương!”

"Chị ơi, chị ơi, em muốn phục vụ con trai của chúng ta, người đàn ông của chúng ta, cùng với em gái của em, được không? Ngươi tuy rằng có chút mệt mỏi, nhưng còn có thể có lại được, hơn nữa, trước đây em gái ta đã bị con trai truy nã rất nhiều lần sao? Được rồi, bạn đang bắt nạt em gái mình, bạn đang bắt nạt em gái mình. Nếu muốn thì hãy ở bên em gái tôi một lần, không biết tên khốn nạn nhỏ bé này muốn làm gì nếu không đụ em gái chúng ta một lần sao? Anh ấy, chị tốt, thôi nào, nhấc mông lên một chút và để con trai chị cùng đụ lồn chúng ta!

Mẹ lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng của mình quyến rũ nên không muốn kìm nén chút nào. Cô thèm khát nhìn em gái mình và không khỏi nhìn lại đứa con trai độc ác của mình. Ngay cả dì Song cũng không khỏi quay đầu lại nhìn Đường Phong, nhưng cô thấy Đường Phong đang nhìn cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô và cặp mông trắng như tuyết của dì Song. Vẻ mặt tham lam của cô ấy đã nói rõ ràng với dì Song rằng những gì mẹ anh ấy nói là đúng, và anh ấy phải đụ cả hai cùng nhau. Lúc này, dì Song cảm thấy yếu ớt, rên rỉ một cách dâm đãng, ngượng ngùng yếu ớt nằm trên giường. Tuy nhiên, cô vẫn làm theo yêu cầu của chị gái, giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, lắc nhẹ về phía Đường Phong, như thể cô đang nghe theo mong muốn của chị mình và sự xấu xa của Đường Phong!

Những lời nói ác độc của chị gái cô và sự kích thích cấm kỵ lại nổi lên trong lồng ngực khiến ham muốn của cô dâng cao. Cô không biết tại sao, mặc dù hôm nay cô rất nhạy cảm và lên đỉnh ngay khi đụ cô. Tuy nhiên, dì Song vẫn cảm thấy thể lực của mình là vô tận, bà cảm thấy mình vẫn có thể chịu đựng được con cặc to lớn của Đường Phong. Vì vậy, dì Tống không khỏi cảm thông với lời nói của Ôn Bi Vân. Bởi vì cô đang cảm thấy mùa xuân trở lại nên cái lồn nhỏ giữa hai chân cô đang dâng trào thủy triều. Cô không biết rằng sau khi kết nối với Đường Phong, cơ thể cô đã lặng lẽ thay đổi. Mặc dù không bằng Đường Phong, nhưng nếu sau này cô luyện tập ma pháp mà Đường Phong truyền lại cho cô, cô nhất định sẽ bền bỉ hơn, có thực lực cường đại hơn! 

Ngay lúc dì Song đang suy nghĩ lung tung thì tay Đường Phong đã nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của hai mỹ nữ. Trong phút chốc, cơ thể của hai nữ nhân xinh đẹp trưởng thành khẽ run lên vì bị kích thích, không khỏi cùng nhau rên rỉ. Tiếng rên rỉ này bắt đầu cuộc chiến. Hú lên, Đường Phong hưng phấn nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ và dì Song, cùng cái lồn ngập trong nước dâm đãng. Lúc này, anh lại trở nên hưng phấn khi mẹ anh và dì Song quỳ cạnh nhau trước mặt anh, chờ anh cưỡng hiếp họ! 

Hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ hắn, con cặc to lớn nóng bỏng cứng rắn của hắn bắt đầu đập dữ dội. Vào lúc này, không cần phải nói, Đường Phong thấp giọng nói một tiếng "Mẹ", hắn đột nhiên đi tới phía sau nàng! 

"Mẹ ơi, con trai con muốn đụ lồn mẹ. Tôi muốn bạn và dì Song quỳ trước mặt con trai bạn, ló cái mông to ra và để con trai đụ bạn thật mạnh. Mẹ kiếp. Địt chết hai người đi!”

Lời nói vô cùng dâm đãng khiến Đường Phong không thể kiềm chế được nữa. Anh thọc con cặc to lớn của mình vào lồn to của mẹ như một con rắn và trượt nó lên cặp mông sâu trắng như tuyết của mẹ cô một cách dễ dàng và điêu luyện. Bằng một cú húp cực nhanh và mạnh mẽ, anh đút nó vào cái lồn nhỏ dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ cô! 

Đột nhiên, sự căng cứng trong lồn mẹ cô lan ra từ cặc của bà, khiến tim Đường Phong đập thình thịch. Ham muốn mãnh liệt khiến Đường Phong cảm thấy thoải mái và muốn hét lên! 

Tuy nhiên, cú đâm bạo lực của Đường Phong lập tức truyền đến sự kích thích nóng bỏng từ lồn mẹ cô, tràn ngập cơ thể và tâm trí cô. 

"Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, con trai tôi, con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ trong lồn mẹ tôi, ồ, ồ, con trai, địt mẹ tôi, sướng quá cái lồn to của mẹ tôi, mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái, ôi Mẹ là cái lồn của con trai ta, và sẽ luôn là cái lồn của con trai ta, con trai, mẹ ơi, con cũng sẽ đụ dì Song, hôm nay mẹ sẽ địt con trai của con với dì Song, nhanh lên, nhanh lên!!"

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng kích thích dì Song. Cô không khỏi rên rỉ, vặn vẹo chiếc eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp, chờ đợi người đàn ông nhỏ bé chào cô để yêu và đụ cô lần nữa. Mà lúc này, tiếng Đường Phong đút vào lồn mẹ cũng khiến mắt cô ươn ướt, cô mê mẩn nằm trên giường! 

Mẹ Ôn Bi Vân lắc lắc cặp mông trắng nõn đón nhận lực tác động mãnh liệt của con trai, khoái cảm mà nó mang lại càng mãnh liệt hơn. Cô không khỏi vặn eo, đẩy hông mạnh hơn để chào đón anh. Sự hợp tác hoàn hảo này cho thấy sự thấu hiểu giữa mẹ và con trai. Lúc này, cô đang đụ con trai của chính mình. Mẹ ơi, Đường Phong cảm thấy hơi thở của mình sắp ngừng lại. Lồn mẹ phát ra những âm thanh dâm đãng khi bị con trai cưỡng hiếp. Âm hộ hồng hào trông như đang nhỏ giọt tinh dịch, cảm động nhất. Đường Phong hưng phấn đến mức không khỏi chơi đùa với cái mông xinh đẹp của mẹ mình! 

Tay còn lại cũng đưa tới cặp mông xinh đẹp của dì Song, bắt đầu nhào nặn! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Dì Song không khỏi rên rỉ vui sướng dưới màn kịch của Đường Phong. Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chơi đùa phía sau mình bằng đôi mắt ươn ướt, trông khá mê mẩn. Cô đã nếm trải tình yêu lâu dài và mãnh liệt như vậy sau lần đầu tiên mất trinh. Cô biết rằng cô sẽ không bao giờ quên ngày này trong đời, và cô không thể sống thiếu người đàn ông nhỏ bé của mình, chồng cô! 

Đường Phong dừng lại một lúc để tận hưởng hương vị tuyệt vời của âm hộ căng cứng của mẹ và sự căng cứng của cặc anh. Sau đó, anh dùng một tay nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu thọc vào cơ thể mẹ. Lúc này mẹ Ôn Bi Vân cảm thấy mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào nơi bà đang làm tình với con trai mình! 

Niềm vui bị mẹ con cưỡng hiếp khiến cái lồn nhỏ giữa hai chân cô ngứa ngáy vô cùng, khoái cảm ngọt ngào trong lỗ khiến cô cảm thấy mỗi lần con trai rút ra, cô lại cảm thấy trong mình một sự trống rỗng khó chịu. May mắn thay, đòn tấn công của con trai bà quá nhanh và bạo lực, sự trống rỗng đó nhanh chóng biến mất và bị con cặc của con trai bà cưỡng hiếp! 

Mẹ Văn Bí Vân một lần nữa bị con cặc to của con trai tấn công dữ dội. Cô nheo mắt chịu đựng khoái cảm cực lớn, khiến cô có vẻ say mê vô cùng. Con trai bà bị cưỡng hiếp là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời bà, khoảnh khắc nữ tính nhất! 

Trong giao tiếp tinh thần với con trai, người mẹ chỉ mong con trai và người đàn ông đứng sau có thể thưởng thức được lồn, cơ thể và đồ ăn ngon của mẹ! 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một mẹ ruột và một dì Song. Dưới những cám dỗ quyến rũ và cấm kỵ của họ, dục vọng của Đường Phong càng ngày càng mãnh liệt, cho nên vào lúc này, đỉnh điểm khi đút vào lồn mẹ cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ Ôn Bi Vân đang ở giữa sự thúc đẩy bạo lực của con trai mình, con trai bà lại cúi xuống đụ bà, cúi đầu nói vào tai bà những lời dịu dàng. Những lời nói ngọt ngào trong phút chốc đã khiến trái tim mẹ Ôn Bi Vân tràn ngập hương vị ngọt ngào và hạnh phúc. Lúc này, trong lòng cô đã gợn sóng, cô không khỏi lắc nhẹ cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình. Dùng âm hộ của mình chà xát âm đạo của con trai trong khi bộc lộ dục vọng, cả hai đều rơi vào trạng thái kích thích cơ quan cảm giác. Cảm giác rung động lòng người khiến người ta mê mẩn biết bao!

"Uh-huh, cảm giác thật tuyệt, con trai. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ âm hộ của mẹ bạn. Con trai là tuyệt nhất. Thôi đi, địt mẹ ruột của mày đi. Nó thật đẹp!"

Mẹ Văn Bí Vân càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn trước việc con trai mình ngoại tình. Lúc này, cô chỉ có thể cố gắng hết sức để dung nạp cô, trong khi con trai đằng sau cô đã mạnh mẽ chiếm giữ cơ quan đẹp nhất trong cơ thể cô, đó là lồn cô! 

Giờ phút này, thân tâm của mẹ Ôn Bi Vân đều bị con cặc của con trai bà đưa đến hạnh phúc!

“Uh-huh, con trai, nhanh lên, nhanh hơn, mẹ chịu được, đẹp quá, ồ ồ ồ, cặc của con trai ta đang ra vào lồn mẹ, địt mẹ, mẹ ơi, sướng quá, cảm giác mẹ con ngoại tình, đẹp quá, ôi, sướng quá, người phụ nữ có thể là con ta, con ơi, nhanh lên, dùng quy đầu to của mình đẩy thật mạnh vào tử cung mẹ, xuyên vào trái tim yêu mẹ, vậy thú vị, ừ, đẹp quá!"

Tiếng hét phấn khích của mẹ cô đã kích thích Đường Phong, đồng thời cũng kích thích dì Tống, người đang yếu ớt quỳ gối bên cạnh mẹ cô. Lúc này, dì Song không khỏi đỏ mặt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô cố chịu đựng nhưng vẫn khe khẽ ậm ừ từ mũi: "Ừ, ừ...!"

Dì Song rên rỉ cũng phản ứng. Lúc này cô không nhịn được mà nhẹ nhàng vặn mông. Khi bàn tay to lớn của Đường Phong chơi đùa với mông của cô, cô không khỏi khẽ cúi đầu, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn nữa. Đột nhiên, bàn tay đang ôm Song của Đường Phong trượt xuống, nhưng nó chỉ đi vào âm đạo của dì Song. Ngay lập tức, Gulu tiết ra một dòng dịch âm đạo. Dì Song càng vui vẻ vặn cái mông xinh đẹp của mình và dùng âm đạo chạm vào ngón tay của Đường Phong, có ý định thu hút sự chú ý của Đường Phong! 

"Dì Song, dì thật dâm đãng. Mẹ tôi là một con điếm lớn, nhưng dì Song của tôi cũng là một con điếm lớn. Có thể hiểu được mẹ tôi đã la hét rất nhiều khi bị con cặc của con trai đụ, nhưng dì Song lại rất phấn khích khi tay tôi chạm vào mông bà. Hehe, hình như dì Tống còn dâm đãng hơn mẹ tôi nữa!”

"Ừ, Đường Phong, được rồi, anh tốt, không, đừng nói cho em biết, dì Tống ở đó, cô ấy là người phụ nữ của anh, sao anh có thể sỉ nhục người phụ nữ của mình như thế? Nhanh lên, dì Song không có ở đây để dụ dỗ con đâu, sờ vào âm hộ của dì Song, nhanh lên, dì Song nóng lòng muốn con chơi với lồn dì Song!"

Dì Song bị lời nói cấm kỵ của Đường Phong kích thích, không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách vui vẻ hơn, hy vọng Đường Phong có thể chơi với cô vui vẻ hơn! 

Lúc này, Đường Phong bị kích thích không khỏi đụ âm hộ của mẹ mình vào trong lồn bà nhanh hơn, tay anh cũng tiến tới cái lỗ ngọt ngào của dì Song, hung hăng đưa ngón tay vào trong. Trong chốc lát, cả mẹ và dì Song đều rên rỉ vì bị kích thích mạnh mẽ. Mẹ lại càng phấn khích hơn. Cô ấy đã sạc lại năng lượng của mình được một lúc, và lần này cô ấy có thể tận hưởng con cặc của con trai mình đụ cô ấy nhiều hơn nữa! 

Đúng như mẹ nghĩ, khi con cặc của Đường Phong đụ mẹ, anh ấy đã chuẩn bị đụ mẹ một lúc, để ham muốn của mẹ được giải tỏa một chút, sau đó anh ấy sẽ đụ vào lồn dì Song. Lúc này, những ngón tay của Đường Phong đang thọc sâu vào trong lồn dì Song, nước từ trong lồn dì Song chảy ra, khiến dì Song hét lên ầm ĩ!

Vào giờ phút này, người đẹp nhất chính là Đường Phong. Anh ta không chỉ có thể dùng cặc của mình để đụ mẹ ruột của mình mà còn có thể cùng nhau đào lồn dì Song. Và sau này sẽ là mẹ của anh ấy. Lúc này, cô đang tận hưởng niềm vui khi con trai đút vào lồn cô sau lưng. Mỗi cú đẩy sâu đều chạm vào phần nhạy cảm nhất của lồn mẹ. Mẹ cô lúc này đặc biệt mê mẩn, bà mê mẩn tận hưởng lực đẩy nhanh chóng của con trai mình! 

Cùng với những âm thanh xuất tinh và dâm đãng, cô khóc và rên rỉ sung sướng. Ngay cả trong cuộc tấn công nhanh chóng này, mẹ cô, Văn Bí Vân, đột nhiên cảm thấy rằng bà thực sự muốn mở cửa ngọc và phóng ra tinh dịch âm đạo! 

Mẫu thân Ôn Bi Vân bị cảm giác này kích thích liền lắc đầu, tiến vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Trong tâm trí cô chỉ còn lại tác động nhanh chóng của con trai. Cô kêu lên, một lần nữa tinh dịch đặc quánh lại rỉ ra khỏi âm đạo, chảy xuống ga trải giường qua lực đẩy của Đường Phong. 

"Ồ...Mẹ ơi, nhìn này, thật tuyệt biết bao khi được con trai đụ mẹ. Bạn đã tiết ra quá nhiều dịch âm đạo. Mẹ ơi, mẹ có thấy vui không? Hãy nói với con trai của bạn, bạn có cảm thấy tốt về điều đó không? Con cặc của con trai ông có mạnh không?”

Mẹ của Đường Phong, Ôn Bi Vân, cảm thấy như mất trí khi con cặc lớn của Đường Phong bị đụ. Bà không khỏi hét lớn: "Hừ, con trai, xấu hổ quá, nhưng mà, cảm giác thật sướng. Mẹ cảm thấy thật sướng khi được con trai đụ. Con cặc của con trai mẹ là mạnh nhất và nó là mẹ ruột của nó giỏi nhất. Hừ...!"

Đường Phong nghe thấy hưng phấn, liền đút vào âm đạo của mẹ mình càng nhanh hơn. Mỗi lần anh xâm nhập vào cô đều rất sâu, như thể anh muốn chiếm giữ cô mãi mãi! 

Bị trêu chọc đủ kiểu, mẹ tôi đã bị đụ một cách tục tĩu đến mức không những thân thể mềm nhũn mà ngay cả âm đạo cũng đầy dịch âm đạo!

Nhắc tới mẹ hắn, Đường Phong đương nhiên sẽ không ưu đãi hắn! 

Bàn tay đang chơi đùa với lồn dì Song cũng co giật liên tục khiến dì Song tràn ra rất nhiều. Ham muốn của cô dần dần dâng lên, và đôi mắt cô càng ẩm ướt hơn! 

Dì Song yếu ớt vùng vẫy khi ngón tay của cậu bé chạm vào vùng nhạy cảm trong lỗ mật của bà. Như bị nghiện hoàn toàn, cô nàng chăm chỉ đẩy mông ra sau và vòng eo thon gọn để đáp ứng lối chơi của đàn ông! 

Nhưng mẹ Ôn Bi Vân lại càng tận tâm hơn, không chỉ chịu đựng sự tấn công ngày càng dữ dội của con trai trong âm đạo mà còn tận hưởng cảm giác ấm áp khi con trai nằm trên lưng mình!

Lúc này, một đôi mỹ nữ trưởng thành tựa hồ đang yêu cùng một người đàn ông nhỏ bé, vẻ mặt cực kỳ say mê! 

"Uh-huh, con trai, tuyệt quá. Sao chuyện này có thể xảy ra? Mẹ rõ ràng đã nghỉ ngơi lâu rồi, nhưng, ừm, bà vẫn không thể cưỡng lại sự cưỡng hiếp của con trai mình. Con cặc to của con trai bà quá mạnh, khoái cảm cũng quá mạnh. Ôi, ôi, ôi, con trai, tăng tốc mà đụ mẹ thật mạnh. Mẹ sắp mất hứng và lại lên đỉnh nữa. Đẹp quá. Uh-huh, sướng quá con trai. , con, tại sao." Con có cần phải mạnh mẽ như vậy không, để mẹ trải nghiệm một lúc được không? Uh-huh, mẹ lại bị con trai đụ đến cực khoái nữa à, con trai, sâu quá, sướng quá, ngay đây, nếu con nhét thêm vài lần nữa, lồn mẹ sẽ kiểm tra con, mẹ, ừ, mẹ không thể làm được nữa, mẹ bị con trai đụ rồi, mẹ sắp lên đỉnh, uh-huh, ồ ồ ồ ồ!”

Mẹ Văn Bí Vân lúc này có vẻ vô cùng khó chịu. Cảm giác bị con trai cưỡng hiếp thật mạnh mẽ, thật trưởng thành nhưng tại sao cô lại không thể chịu nổi khi muốn tận hưởng thêm một lần nữa? Cô sắp lên đỉnh lần nữa chỉ vài phút sau khi con trai cô đụ cô. Khi đó mẹ Văn Bí Vân mới nhận ra sức mạnh cấm kỵ của việc ngoại tình mẹ con mạnh mẽ đến mức nào. Nó khiến bà, một người mẹ, không thể chống lại sự ăn mòn của cặc con trai mình. Lúc này, mẹ Ôn Bi Vân phẫn nộ kêu gào rên rỉ!

Tuy nhiên, cô vặn vẹo eo và hông để đáp lại khoái cảm cực khoái khi bị con trai mình cưỡng hiếp, cảm giác kích thích háo hức càng trở nên ám ảnh hơn. Khi sự va chạm của con trai ngày càng nhanh, mẹ Văn Bí Vân chỉ cảm thấy âm đạo nhỏ giữa hai chân của bà đã bị con trai ở phía sau phá vỡ hoàn toàn, bà không còn sức lực để phản kháng nữa!

"Ừ, mẹ ơi, mẹ cũng nhạy cảm như dì Song. Con trai con đụ mẹ mới có mấy phút thôi. Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh rồi. Nhanh quá. Nhưng này, có dì Song, mẹ ơi, xuất tinh đi. Con trai con sẽ đụ dì Song, lát nữa nó sẽ đụ mẹ! Hôm nay, con trai con sẽ thay phiên nhau đụ mẹ và lồn của dì Song, để hai mẹ cùng nhau thưởng thức cặc của con trai, nếm trải khoái cảm của mẹ và Dì Song cùng nhau!"

Đường Phong một lần nữa nhanh chóng đút vào cái lồn nhỏ giữa hai chân mẹ cô. Con cặc to nóng bỏng đụ mẹ cô khiến cô phải hét lên. Khi mẹ cô sắp lên đỉnh, Đường Phong lại một lần nữa đẩy lên xuống điên cuồng, thâm nhập càng ngày càng sâu. Đôi tay của anh thậm chí còn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ cô để bà có thể đáp trả đòn tấn công dữ dội của anh một cách hoàn hảo hơn. Lúc này, cặp mông săn chắc của cô bị con trai Đường Phong đẩy nhanh chóng và thô bạo. Lực lượng đó Lời nói tuyệt vời khiến mẹ cô, Ôn Bi Vân gần như phát điên; Cô chợt vui vẻ kêu lên: "A a a a a con trai, ừ ừ, mẹ sắp chết rồi, mẹ sắp chết rồi, mẹ sắp mất mẹ rồi, mẹ sắp mất mẹ rồi, Con trai, mẹ chết rồi, ôi...! Mẹ ơi, con sẽ đụ con cặc to của con, nó sắp bay mất, đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá, con, con chết mất!"

Con trai Đường Phong nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào điên cuồng của mẹ mình, cuối cùng không nhịn được xuất tinh dưới sự tác động nhanh chóng và dữ dội của con trai mình!

Tinh dịch nóng hổi phun vào cặc Đường Phong, khiến Đường Phong cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Anh đụ lồn mẹ nhanh hơn, khiến cơn cực khoái của mẹ càng tuyệt vời hơn!

Mẹ mềm mại như dì Song, nằm trên giường ưỡn mông lên. Lúc này, toàn thân cô tràn ngập cảm giác sảng khoái sảng khoái. Cô còn nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, mẹ có chút hài lòng rồi, đi đụ dì Tống đi. Một lúc sau dì Tống làm mẹ. Hôm nay mẹ ra tay để con trai hài lòng với mẹ và dì Tống!"

"Mẹ...!"

Đường Phong không khỏi cảm động. Mẹ anh biết rằng anh hưng phấn nhất khi đụ bà và dì Song. Cô ấy rất sẵn lòng trả tiền cho chính mình. Đường Phong cảm động. Nó chơi đùa với mông mẹ một cách nhẹ nhàng một lúc. Sau đó, sau khi cơn cực khoái của mẹ anh lắng xuống một chút, anh di chuyển súng và đi đến phía sau dì Song. Anh ta tóm lấy mông dì Song và đâm con cặc to lớn của mình vào cặp mông xinh đẹp của dì Song!

Trong khoảnh khắc Đường Phong nắm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song, cơ thể dì Song đột nhiên run lên, như thể bà biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Mông cô bất giác lắc lư, chờ đợi con cặc của Đường Phong xuất hiện!

"Tiểu Phong, chồng tốt, đi đi, mẹ Tống dì!"

"Pfft...!"

Khi dì Song lẩm bẩm, dục vọng của Đường Phong càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, sự thỏa mãn mà anh chưa nhận được từ mẹ đã chuyển sang âm hộ của dì Song. Anh đẩy mạnh con cặc của mình rồi đút vào lồn dì Song. Trong chốc lát, dì Song thút thít và lắc đầu. Cô đẩy mình lên để đón nhận sự thúc đẩy của Đường Phong!

Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh rên rỉ của dì Song và tiếng rên rỉ của Đường Phong khi đút vào âm hộ của dì Song, xuất tinh không ngừng!

Đường Phong đụ vào âm đạo của dì Song, nhưng bàn tay to lớn của anh vẫn gãi, vuốt ve vùng nhạy cảm của mẹ cô. Điều này không chỉ làm dịu đi cảm giác trống rỗng khi đạt cực khoái của cô mà còn một lần nữa đùa giỡn với ham muốn trong cơ thể cô!

Chỗ nhạy cảm lại bị con trai chạm vào; Mặc dù cô không nếm được mùi vị thơm ngon của con cặc to lớn của con trai mình, nhưng cảm giác bàn tay to dịu dàng của Quang vuốt ve mẹ cô, Ôn Bi Vân, lại cảm thấy toàn thân dễ chịu. 

Vốn dĩ bà muốn nghỉ ngơi một lát để chuẩn bị cho đợt tấn công tiếp theo của con trai, nhưng vào lúc này, con trai bà lại bắt đầu đùa giỡn với cơ thể mảnh khảnh của bà lên xuống. Dưới sự vuốt ve của bàn tay to nóng hổi của con trai, cơ thể trần truồng lười biếng của mẹ Văn Bí Vân dần dần khơi dậy một chút ham muốn. Những ngón tay của con trai cô không chỉ chơi đùa với cơ thể cô mà cuối cùng còn chạm tới âm đạo của cô. Đột nhiên, sự nhào nặn nhẹ nhàng và sóng biển khiến cô rên rỉ lớn tiếng.

Con cặc to nóng bỏng cứng rắn giờ đây đang phô diễn sự tấn công dâm đãng trong âm đạo của dì Song. Cái lồn nhỏ giữa hai chân dì Song đang bị người đàn ông nhỏ bé của mình đụ hết lần này đến lần khác một cách thô bạo và sâu sắc. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến dì Song cảm thấy tâm hồn mình sắp bay, bay và bay lên trời. 

"Ân, Tiểu Phong, thoải mái quá, nhẹ nhàng làm đi. Tống dì đã chịu đựng rất nhiều lần, không thể chịu đựng được nữa. Con hãy nhẹ nhàng một chút, dì Tống sẽ làm cho con. Làm tốt nhé! Ừm, lần này không chỉ dì Song mà cả mẹ con cũng sẽ ở đó, con đừng nóng vội mà hãy làm thật nhẹ nhàng!" 

Khi dì Song cầu xin, Đường Phong không khỏi nhìn vào âm đạo của dì Song. Nó đã sưng đỏ lâu ngày càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Đường Phong hưng phấn đến muốn đâm mạnh lần nữa, nhưng nhìn dì Tống, nàng thật sự không chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng. Bất lực, Đường Phong chỉ có thể kìm nén dục vọng của mình, một tiếng, hắn rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì Song. Sau đó anh đỡ cặp mông xinh đẹp cao chót vót của mẹ, ấn cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, sau đó hít một hơi thật sâu rồi nhét nó vào âm hộ của mẹ cô!

Lúc này, Đường Phong đã chui vào lồn mẹ cũng không còn chút lo lắng nào nữa. Anh không khỏi hưng phấn thọc vào và tận hưởng khoái cảm khi đụ vào lồn phụ nữ. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt trước sự cám dỗ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp là mẹ và dì Song nhưng dì Song không thể chịu nổi tốc độ. Lúc này, Đường Phong không còn khống chế được bản thân nữa, hắn chỉ có thể tạm thời thả dì Tống ra, để cho nàng thở một lát, tập trung tấn công vào lồn mẹ mình trước!

Sau vài cú đâm sâu, ham muốn của mẹ Ôn Bi Vân lại một lần nữa bị dụ ra. Cô không khỏi cảm nhận được mùi vị được con trai mình tận hưởng lần nữa, điều này khiến cô ngây ngất và ngây ngất. Đặc biệt là con cặc to nóng bỏng của con trai khiến âm đạo của cô khẽ run lên, có cảm giác đói khát. Cô gắng sức chống đỡ cơ thể, lắc lắc cặp mông trắng ngần và vòng eo thon gọn để đón nhận tác động của con trai. 

"Uh-huh, ngon quá chị ơi, hương vị tuyệt vời như vậy chị chịu không nổi đâu, ừ-huh, thiệt thòi, ừ, chị, sướng quá, ừ-huh, Tiểu Phong, nhanh lên, nhanh lên, sau khi địt mẹ em sẽ đụ dì Song. Được rồi, để mẹ và dì Song của em được hạnh phúc bên nhau. Uh-huh, tôi chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác bị con trai đụ nhiều đến thế. Thật thú vị. Ừm, con cặc của con ngon quá Con trai à, nhét vào chỗ này đi, sướng quá!”

Tiếng rên rỉ bình thường của mẹ Văn Bí Vân trong khi bà đang vui vẻ thực sự khơi dậy ham muốn của dì Song. Hai cô gái không khỏi liếc nhìn nhau. Đột nhiên, họ trông ngượng ngùng và phấn khích, thậm chí còn trở nên xúc động hơn. Lúc này, Tống Thanh Vũ thực sự được sự kích thích của chị gái, Ran hít một hơi thật sâu, vui lên và lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của Đường Phong. Cô cũng muốn cảm nhận cảm giác được con trai và em gái yêu thương như thế nào! 

"A... chị, chị, chị cuối cùng cũng vui lên rồi. Chị có thể đón nhận tình yêu của con trai chị không? Con trai, đi đụ dì Song của chị đi!"

Khi mẹ cô hét lên, dì Song không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Hừ, chị ơi, chị thật hư hỏng, biết ức hiếp chị tôi, nhưng Đường Phong, thôi nào, mẹ kiếp Tống dì, Tống dì chịu được lần này!"

"Này mẹ, dì Tống, mẹ có thích bị con trai cùng nhau đụ không? Đừng gây chuyện như vậy, con trai con có cách tốt hơn. Mẹ nằm xuống ngoan nhé!"

Vừa nói, Đường Phong vừa dùng tay vỗ mạnh vào mông mẹ. Đột nhiên, cái mông run rẩy của anh khẽ đung đưa. Người mẹ ngượng ngùng liếc nhìn con trai, nhưng vẫn cố chịu đựng khoái cảm trong âm hộ của mình, nghĩ đến con vật chậm rãi bò trước mặt. Tuy nhiên, cô ấy đã lấy con cặc của con trai mình ra khỏi âm hộ của mình. Rút nó ra, ngay sau khi con cặc của con trai cô rời đi, một cảm giác trống rỗng tràn ngập trong cô, khiến mẹ cô là Ôn Bi Vân cảm thấy thất vọng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, cô không khỏi hét lên. Thì ra cô được con trai bế lên nhưng lại nằm ngửa. Anh nằm lên giường, sau đó trước ánh mắt ngượng ngùng của mẹ và ánh mắt ngạc nhiên của dì Song, anh quay người ôm lấy dì Song, để dì Song nằm trên người mẹ. Lúc này, khuôn mặt của mẹ và dì Song chồng lên nhau. Đường Phong cầm lấy gối ôm, nở nụ cười dâm đãng. Anh ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ và đặt chiếc gối dưới mông mẹ. Khoảnh khắc tiếp theo, cái lồn xinh đẹp của mẹ anh và dì Song xuất hiện cạnh nhau trước mắt Đường Phong. Cảnh tượng lồn của mẹ và dì Song chảy ra đầy dục vọng đã kích thích tâm trạng của Đường Phong nhất! 

"Mẹ, còn mẹ và dì Song thì sao? Mẹ và dì Song không chỉ có thể cho con trai mẹ đụ mẹ cùng nhau mà còn có thể hôn và an ủi lẫn nhau. Hehe, nào, để con trai mẹ nếm thử lồn của mẹ và dì Song đi!"

Vừa nói, Đường Phong vừa dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của dì Song, nâng cặc của mình lên xoa nhẹ trước âm hộ của dì Song. Trong chốc lát, dì Tống bị kích thích liền rên rỉ, ngượng ngùng nhìn em gái, mắng Đường Phong: "Hừ, Đường Phong, ngươi thật là xấu xa, nhiều thủ đoạn quá! A... nhẹ nhàng một chút!"

Còn chưa có thời gian để thở, Đường Phong đã cười dâm đãng và đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của dì Song. Không chỉ thân thể dì Song co rúm lại mà thân thể mẹ dì cũng rung chuyển. Đột nhiên, hai nữ thần xinh đẹp ngượng ngùng nhìn nhau!

Đôi mắt đẹp của họ chạm nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi hơi ngượng ngùng nở nụ cười ngọt ngào. Dù không tránh khỏi lo lắng nhưng họ biết rằng chính chị em mình là người chủ động. Lúc này họ chỉ có thể để con cái làm khổ hai người lớn, đặc biệt là dì Song. Cái lồn nhỏ giữa hai chân của cô cũng bị con cặc to của Đường Phong ngứa ngáy. 

Khi Đường Phong đâm vào âm hộ dì Song ngày càng tăng tốc, mẹ và dì Song không ngừng cùng nhau run rẩy lên xuống. Lúc này, tư thế xấu hổ này khiến hai người phụ nữ xấu hổ rên rỉ, dì Song, người run rẩy nhất cũng hét lên trước cú va chạm của con cặc của Đường Phong, toàn thân run rẩy. Phong trào khiến lòng người rung động. Mẹ Ôn Bi Vân không khỏi nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên vòng eo thon gọn của em gái mình. Cô ôm cô và nhẹ nhàng vuốt ve eo em gái mình. Người mẹ được Đường Phong huấn luyện cũng bắt đầu thử cảm nhận vẻ đẹp trên cơ thể em gái mình. Em gái cô Tống Thanh Vũ không khỏi cảm thấy phấn khích trước sự đụng chạm của chị gái. 

Anh thực sự vặn người, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình! 

Trong phút chốc, hai chị em cùng nhau rên rỉ, cùng với sự vặn vẹo cuồng nhiệt, bốn bộ ngực trắng như tuyết bị ép chặt vào nhau, mài lên mài xuống như gương! 

Đường Phong không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ và dì Song. Anh không khỏi chậm lại khi đụ dì Song, tận hưởng nụ hôn của chị em! 

Khi môi và lưỡi quyện vào nhau, hai chị em cảm thấy say sưa; hương thơm từ cơ thể thanh tú của dì Song tràn ngập căn phòng, khiến cảm giác kỳ lạ trong lòng mẹ càng thêm mãnh liệt. Dưới sự kích thích của cảm giác, tiếng rên rỉ cảm động của mẹ anh, một khung cảnh thơm ngát như vậy, khiến cho Đường Phong hơi thở đều ngưng trệ. Anh không nhịn được rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của dì Song, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi hung hăng đưa vào trong lồn mẹ thơm tho này!

Đột nhiên, người mẹ đang hôn và líu lưỡi với dì Song không khỏi run rẩy toàn thân, rên rỉ, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, bàn tay đang nắm chặt dì Song, bà tham lam ăn lưỡi của dì Song, đồng thời tận hưởng sự tác động của cặc của con trai để cưỡng hiếp âm đạo của bà! 

Đường Phong liên tục thay đổi hai người phụ nữ, đụ mẹ hắn chơi với dì Song, địt dì Song chơi với mẹ hắn. Cơ thể của hai người phụ nữ thay đổi sau hàng chục cú đánh. Trong một thời gian, mẹ và dì Song bị con trai vượt mặt và cưỡng hiếp, hai nữ thần xinh đẹp cũng quấn lấy nhau mật thiết trong màn cưỡng hiếp luân phiên của con trai. 

Đặc biệt là ngực của mẹ và dì Song bị ép thành hai quả bóng. Dưới sự vặn vẹo cuồng nhiệt của cả hai, bốn bộ ngực căng mọng săn chắc không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau. Cái chạm đầy đặn và ngọt ngào khiến hai cô gái khẽ thở dốc trong niềm khoái cảm lạ lùng. Núm vú trên đỉnh ngực vốn đã mềm mại và cứng cáp, sưng lên màu đỏ rượu do ham muốn vô tận. Họ chạm vào nhau từ trên xuống dưới, chạm vào những phần mềm mại và nhạy cảm nhất. Hơi thở của họ trở nên gấp gáp và mồ hôi chảy ròng ròng!

"Wow, chị ơi, tốt quá, thoải mái quá!"

"Chị, chị sướng quá, ừ ừ ừ, ồ ồ, Tiểu Phong lại đến rồi, cuối cùng cũng đến lượt chị tôi, dì Tống, giỏi quá Đường Phong, ồ ồ, đẹp quá!"

Đường Phong tiếp tục cưỡng hiếp mẹ và dì Song. Không thể khống chế được, loại cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, khiến cho nội tâm Đường Phong dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Nhìn dì Tống và mẹ hắn lần nào cũng rên rỉ như vậy, Đường Phong cảm thấy vô cùng kích thích bởi cảm giác kỳ lạ này. Quá phấn khích, anh lại rút cặc của mình ra rồi nhét vào âm hộ của mẹ. Lúc này, anh lại nhét nó vào cơ thể mẹ mình và cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi bị hút vào vòng xoáy. Trong phút chốc, Đường Phong chỉ cảm thấy dương vật của mình tê dại, có cảm giác muốn xuất tinh! 

"Uh-huh, oh-oh-oh, con trai, được rồi, đụ mẹ lần nữa đi, uh-huh, uh-huh, con không thể làm được nữa, con bị con trai chơi lâu quá rồi, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa, nó sắp tới, bay đi, con trai, con, con và mẹ sẽ cùng nhau bay, uh-huh!"

Mẹ anh đột nhiên hét lên, Đường Phong không khỏi cảm thấy âm hộ của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội. Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra. Trong lòng Đường Phong hưng phấn không thôi, hắn không nhịn được mà phun mạnh vào đụ mẹ mình. Anh hét lên: "Mẹ ơi, con trai con cũng tới. Con định tưới vào bụng mẹ một lần. Ôi, sướng quá. Mẹ chắc no lắm." , à, mẹ ơi, đến, xuất tinh, xuất tinh hết vào mẹ ruột của con, xuất tinh vào bụng mẹ ruột của con!”

"Phồng...!"

Tinh dịch đặc đã được phóng vào tử cung người mẹ. Trong chốc lát, cảm giác nóng bức kích thích gương mặt người mẹ, mặt bà đỏ bừng dữ dội, thân thể cử động mạnh, bà kêu lên: A... nóng quá... tinh dịch của con nóng quá...! "

Khi mẹ anh hét lên, Đường Phong thở dài hài lòng. Con cặc của anh phun ra giọt tinh dịch cuối cùng trong âm hộ của mẹ anh. Con cặc của anh trông có vẻ cực kỳ khoái cảm, được đút vào lồn mẹ và anh nằm trên lưng dì Song. Trong phút chốc, ba người họ xếp chồng lên nhau như một chồng La Hán!

Ngoài cửa sổ im lặng, trong phòng chỉ có tiếng thở nặng nề. Lúc này, Đường Phong ôm mẹ và dì Song nhẹ nhàng vuốt ve thân hình xinh đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vuốt ve trái tim họ. Dưới sự chạm vào của Đường Phong, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dần dần thoát khỏi sự kích thích mạnh mẽ!

Sau đó, ông nhìn con trai mình một cách dịu dàng và giận dữ với một cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, và nhẹ nhàng đẩy Đường Phong. Ba người tách ra dưới con mắt ám ảnh của Đường Phong. Mẹ và dì Song đang nằm ở hai bên Đường Phong. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đây là ba người lúc này đã hoàn toàn kết hợp với nhau. Hơn nữa, người mẹ xinh đẹp này còn nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ mà không rút ra do bị Đường Phong ám ảnh!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 242: Sự dung hợp của Hồng Luân Châu

"Giai đoạn thứ nhất đã hoàn thành, hiện tại ta đang viết giai đoạn thứ hai. Nhân vật chính sẽ du hành xuyên qua các thời không khác nhau để thu thập mỹ nhân. Đây cũng là để viết lại nội dung và bổ sung cốt truyện, hy vọng mọi người vẫn thích." 

Đường Phong đã có một trận đấu tay đôi khốc liệt với mẹ và dì Song. Anh không biết mình đã trút giận với mẹ và dì Song bao nhiêu lần. Anh cũng có chút mệt mỏi, dần dần chìm vào giấc ngủ với hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong tay! 

Chỉ là anh không để ý rằng khi anh chìm vào giấc ngủ, làn da vốn đã mỏng manh và trắng trẻo hơn cả phụ nữ của anh lại có một vệt hồng nhạt vương vãi bên dưới, nó đang từ từ gợn sóng dưới da anh như dòng nước! 

Trong một khoảnh khắc nào đó, hào quang màu hồng đột nhiên bộc phát, tỏa ra ánh sáng màu hồng, bao trùm toàn thân hắn. Nếu Đường Phong tỉnh lại vào lúc này, nhất định sẽ phát hiện trong cơ thể mình có thứ gì đó kỳ lạ, đặc biệt là ở đan điền. Mỗi lần làm tình, một chút Luân Châu đỏ lại tan chảy. Sau khi giao hợp mãnh liệt như vậy, tốc độ tan chảy lại tăng tốc! 

Trong khoảng thời gian này, việc thường xuyên tiếp xúc với các loại mỹ nữ giống như là sự tích lũy về lượng và về chất! 

Khi mảnh hồng loan châu cuối cùng trong đan điền của hắn biến thành chất lỏng đỏ loan và hoàn toàn hòa quyện vào đan điền của hắn, tình trạng của Đường Phong lại thay đổi đáng kể. Đột nhiên, anh ta hoàn toàn biến mất khỏi giường! 

Khi Đường Phong xuất hiện lần nữa, anh xuất hiện trong Hoa sen của vũ trụ. Lúc này, thế giới như sương mù như ngọc trắng này đang nổi lên một cơn bão lớn! 

Sự hợp nhất của Ngọc trai Hongluan khiến năng lượng quá lớn và gây ra sự tàn phá không thể kiểm soát. Thế giới thay đổi mạnh mẽ, vô số năng lượng màu trắng sữa xông vào cơ thể Đường Phong như một cơn lốc! 

Sức mạnh hòa tan mạnh mẽ này khiến Đường Phong cảm thấy vô cùng nhức nhối. Ngay cả trong giấc ngủ, anh cũng không khỏi kêu lên đau đớn! 

Cơ thể Đường Phong lúc này vẫn chưa thể tiêu hóa được nguồn năng lượng khổng lồ sau khi Hồng Loan Châu dung hợp, khiến năng lượng tích tụ trong cơ thể trở nên hỗn loạn. Sau khi tích tụ đến trình độ nhất định, nó thực sự bắt đầu tuôn ra từ trong cơ thể Đường Phong. 

Năng lượng khổng lồ gây ra sự hỗn loạn trong không gian và một vòng xoáy giống như lỗ đen xuất hiện. Trong lúc Đường Phong còn đang ngủ, một cỗ lực hút mạnh mẽ bộc phát, lập tức hút Đường Phong vào trong hố đen! 

…………………

Khi Đường Phong tỉnh lại lần nữa, hắn phát hiện mình đang nằm trong một góc hoang vắng, trần truồng và không có bất kỳ vật che chắn nào! 

Ánh nắng chói chang khiến Đường Phong vừa mới mở mắt cảm thấy choáng váng! 

"Ừm... đây là?"

Đường Phong giãy dụa, bối rối nửa ngồi dậy, nhưng hắn còn chưa kịp hiểu rõ tình huống hiện tại, trong đầu đột nhiên truyền đến một cơn đau nhói. Đường Phong đau đớn ôm đầu, kêu lên đau đớn. 

Một lúc sau, cơn đau dịu đi một chút, nhưng vẫn không khiến Đường Phong buông lỏng lông mày! 

Vừa rồi cơn đau nhức nhối khiến Đường Phong trong đầu hiện lên một tin tức không thể giải thích được. Đọc được thông tin trong đầu, Đường Phong giật mình! 

"Chết tiệt, chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Tôi, tôi đã du hành xuyên thời gian à?”

Đúng, Đường Phong du hành xuyên thời gian và viên Ngọc Loan đỏ hoàn toàn tan chảy. Tuy nhiên, năng lượng trong cơ thể Đường Phong quá lớn. Cơ thể của anh ta không thể chịu được một lượng năng lượng khổng lồ như vậy trong một thời gian, chứ đừng nói đến sức mạnh của quy luật nguyên thủy của vũ trụ mà chủ nhân trước đây của Hồng Loan Châu đã học được qua tu luyện. Tuy rằng Đường Phong được Càn Khôn Thánh Liên bảo vệ, nhưng Đường Phong sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng sức mạnh khổng lồ đã gây ra hỗn loạn thời không, khiến Đường Phong từ thế kỷ 21 du hành đến Hồng Kông vào những năm 1980! 

Sau khi hiểu rõ tình hình hiện tại của mình, Đường Phong liền bối rối. Anh cảm nhận được tình hình bên trong cơ thể mình. Quả nhiên trong cơ thể hắn tràn ngập hỗn loạn năng lượng Hồng Loan, căn bản không có bị hắn khống chế! 

Theo thông tin trong đầu anh, nếu muốn kiểm soát nguồn năng lượng này, trước tiên anh phải dung hòa và sắp xếp nó. Phương pháp phân loại là liên tục quan hệ tình dục với phụ nữ, để anh ta dần dần kiểm soát được những sức mạnh này. Sau khi hoàn toàn được giải phóng, Đường Phong có thể sử dụng năng lượng và pháp lực nào trước khi có thể du hành trở lại! 

"Chúa ơi, sẽ mất bao lâu để mở khóa cái này? Phụ nữ ơi, cần bao nhiêu phụ nữ để dung hòa chuyện này... Đợi đã, đây là Hồng Kông những năm 1980. Không phải nói rằng thời đại này làng giải trí Hồng Kông rất thịnh vượng, thời đại này có rất nhiều nữ diễn viên xinh đẹp trong làng giải trí đã ảnh hưởng đến thế hệ tương lai. Nó không đáp ứng được yêu cầu của tôi à?”

Nghĩ tới đây, Đường Phong không khỏi có chút kích động. Nghĩ đến mỹ nhân thời đại này, hắn cảm thấy du hành thời gian có lẽ không tệ, nhưng chẳng bao lâu, Đường Phong lại trở nên đau khổ. Mặc dù hoàn cảnh hiện tại đủ để tự bảo vệ mình trong thời đại này, nhưng việc không thể kiểm soát được sức mạnh mạnh mẽ trong cơ thể cũng để lại cho anh nhiều năng lực không thể sử dụng được. Điều này có nghĩa là nếu anh muốn tìm những người phụ nữ đó ở Hồng Kông để phân loại sức mạnh trong cơ thể mình, anh sẽ phải đấu tranh như những người bình thường! 

"Quên đi, vì phụ nữ, vì những nữ diễn viên xinh đẹp đó, chàng trai trẻ, tại sao anh không đấu tranh?"

Đường Phong nghiến răng nghiến lợi, sau đó vẻ mặt khốn khổ, đứng dậy có chút tà ác. Nhưng vừa đứng dậy, anh đã phát hiện mình trần truồng. Anh lại ngồi xuống, vội vàng kéo những đồ vật xung quanh che lại cho mình! 

“Mẹ kiếp, cởi trần đi, may mắn là góc vắng, nếu không trí tuệ của ta trong cuộc sống sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Tuyệt đối không được phép chạy trần truồng!"

Cũng may Đường Phong bình thường trong vũ trụ cất giữ rất nhiều quần áo. Anh nhanh chóng tìm một bộ và mặc nó vào. Sau đó anh thở phào nhẹ nhõm và đi về phía thành phố Hồng Kông!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 243: Chung Sở Hồng xinh đẹp

Đường Phong đứng ở ngã tư đường, cảm nhận được sự thịnh vượng của Hồng Kông trong thời đại này. Đường phố tấp nập xe cộ qua lại, các cửa hàng trên phố ngập tràn sản phẩm. 

Hồng Kông thực sự là một thành phố quốc tế với nền giải trí phát triển. Màn đêm vừa mới đến, đường phố đã sáng rực rỡ, mỹ nam mỹ nữ đều đang làm tình. 

"Trước tiên tìm một chỗ ăn một bữa thịnh soạn đã. Nhắc đến Hồng Kông thời đại này, không biết đồ ăn sẽ có mùi vị như thế nào so với 20, 30 năm sau?"

Đường Phong nghĩ nghĩ, vô thức sờ túi, sau đó nhớ ra mình không có tiền của thời đại này sau khi du hành thời gian. Điều này khiến Đường Phong đau lòng? 

Nếu là trước đây thì nói thì dễ, nhưng bây giờ ngoài việc sử dụng không gian của Vũ Trụ Thánh Liên, những năng lực khác hoàn toàn không thể sử dụng được. Nghĩ đến thời đại này hắn phải chật vật như thế nào để thu hút đủ loại nữ diễn viên xinh đẹp đầu hàng trước háng hắn để điều phối sức mạnh trong cơ thể hắn khiến Đường Phong cảm thấy thật lớn lao! 

Có vẻ như trước tiên tôi phải tìm cách kiếm tiền. Sau khi đã tạo được chỗ đứng ở đây, tôi sẽ tìm cách mở hãng phim, viết một số bộ phim kinh điển cho thế hệ tương lai, sau đó sưu tầm những nét đẹp của thời đại này. 

Ý tưởng thì hay, nhưng cái gì cũng cần bước đầu tiên, mà đối với Đường Phong hiện tại mà nói, bước đầu tiên chắc chắn càng khó khăn hơn! 

Đường Phong vừa đi vừa suy nghĩ, vô tình đi đến cửa một khách sạn yên tĩnh, nhìn thấy một mỹ nữ gợi cảm. Nhìn kỹ hơn, Đường Phong đột nhiên cảm động. Đường Phong cũng rất ấn tượng với người phụ nữ này. Cô ấy không ai khác chính là nữ thần gợi cảm Trung Sở Hồng nổi tiếng ở Hồng Không những năm 1980 và 1990! 

Có một câu nói phổ biến ở thời đại này là không ai có thể nổi tiếng hơn Chow Yun-fat, và không ai có thể nổi tiếng hơn Chung Chuhong. Điều này cho thấy tầm ảnh hưởng của Chung Chuhong đối với làng giải trí Hồng Không thời đại này! 

Trung Sở Hồng quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên, khuôn mặt hồng hào, đôi má hồng đào, đôi mắt hạnh tiêu chuẩn như đường cong của nước mùa thu, lông mày nhạt và đôi môi nhỏ đỏ mọng luôn mím môi cười. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn bằng vải gạc màu đen và một chiếc áo phông cotton màu đỏ. Cô đầy đặn và săn chắc dưới chiếc áo phông mỏng. Bộ ngực của cô nhẹ nhàng run lên khi cơ thể cô di chuyển, cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy ngắn nghiêng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, đôi chân trắng ngần và mềm mại không mang tất, cô đang mặc một đôi giày da đanh màu trắng. Chúng nhỏ và tinh tế. Cô ấy hai mươi bảy hoặc tám tuổi, có khí chất trưởng thành và đầy đặn, khiến cô ấy toát ra vẻ quyến rũ đến kinh hãi. 

"Suỵt..." Nhìn Trung Sở Hồng đi ngang qua rồi rẽ vào một nhà hàng phương Tây cao cấp, Đường Phong cảm thấy toàn thân tê dại và khó thở. Anh hít một hơi thật sâu và hút xung quanh vào chân không. Đột nhiên anh nghe thấy một âm thanh nuốt lớn ở bên cạnh. Anh quay lại và nhìn thấy "Chết tiệt" một người đàn ông nhỏ béo chảy nước dãi khắp sàn và đang cố gắng lau nó bằng khăn giấy. 

"Cóc muốn ăn thịt thiên nga!" Người đàn ông nhỏ béo nheo mắt nói. 

"Không ngon bằng một con cóc béo đang chảy nước miếng, ugh!" Đường Phong tà ác cười một tiếng, cảm thấy trước mắt tiểu mập mạp khá thú vị nên cũng bắt đầu đánh đòn hắn. 

"Mập quá!" Đường Phong gõ gõ cái bụng thẳng tắp kiêu ngạo của tiểu mập rồi cười lạnh. 

“Cỏ” tiểu mập mạp giơ nắm đấm ra, sau đó im lặng so sánh chiều cao và sức chiến đấu của hai bên, rồi bất lực đặt nắm đấm xuống. 

Sau đó anh ta cười như thể vừa nghĩ ra một ý tưởng hay. Anh ta vỗ vai Đường Phong như một người anh em tốt rồi nói: "Chúng ta cá cược xem ai có được số điện thoại của mỹ nhân. Đánh cược năm nghìn, không, cược mười nghìn. Em có ý kiến ​​gì không?"

Đường Phong ban đầu không muốn nói chuyện với tên mập nhỏ này. Anh nóng lòng muốn chạy đến gặp người đẹp. Nghe anh chàng này nói vậy, anh ta thầm nghĩ: Nếu không giết con cá nước đến trước cửa nhà mình thì chẳng là gì cả. Dù sao thì bạn cũng đang thiếu tiền.

"Được, tùy ngươi, đánh cược 30 ngàn, thế nào?"

Đường Phong lớn tiếng nói như thể mình chắc chắn sẽ thắng. 

Theo ý kiến ​​của anh, muốn trả tiền cho người khác sẽ phải tốn chút công sức, nhưng nếu có người đến đưa tiền cho anh, Đường Phong cũng không ngại cùng anh đánh cược. 

"Được rồi!" Tiểu mập nghĩ: "Dù sao ta biết Chung Sở Hồng, dù thế nào cũng sẽ không thua. Nhiều nhất là hòa."

Ngay từ khi nhìn thấy tên mập nhỏ này, Đường Phong đã biết tên này chính là tên đạo diễn Vương Cảnh khốn nạn, người đã làm ra rất nhiều bộ phim cấp ba đời sau. Nhắc mới nhớ, Đường Phong trân trọng rất nhiều phim cấp ba của mình. Lúc này, Vương Tĩnh đi tới cửa phòng hắn, cũng cho Đường Phong có chút ý tưởng. Anh chàng này có tài, mặc dù đều dùng để kiếm tiền, hơn nữa anh ta còn có cha là một giám đốc lớn. Làm bạn với anh chàng này sẽ giúp Đường Phong thu hút những mỹ nhân trong làng giải trí. 

Sau khi Đường Phong và Vương Tĩnh bước vào nhà hàng, họ nhìn thấy Trung Sở Hồng đang ngồi một mình trên ghế cạnh cửa sổ trong nhà hàng, chống cằm nhỏ nhắn, thích thú lắng nghe tiếng nhạc do các nhạc công chơi ở giữa nhà hàng. 

Vòng cung hoàn hảo đó khiến Đường Phong và Vương Tĩnh gần như hút hết không khí trong người. 

“Người xưa nói: Đầy đủ ấm áp thì đang nghĩ tới điều gì? Bạn nói đúng quá.” Vương Tĩnh lạnh lùng nói.

"Ừ! Vừa đẹp vừa ngon! Tôi không đói nữa." Hai người nói khác nhau: "Ai đến trước?"

"Hãy để bạn đi trước. Một khi tôi ra tay, bạn sẽ không có cơ hội. Này! Người đó cô đơn như tuyết! Ôi!" Vương Tĩnh bắt chước Đường Phong cười, rùng mình một cái. 

"Được..." Đường Phong rất tự tin bởi vì hắn có được thần thông mà người khác không thể đánh bại. 

Đường Phong nghĩ tới thông tin về hậu thế Chung Sở Hồng. Trung Sở Hồng rất thích kèn saxophone, đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng. 

“Trước tiên cho tôi vay vài trăm đô la.” Đường Phong nói. 

"Chết tiệt, anh sẽ không còn tiền nữa phải không! Nếu sau này anh thua, anh có tiền bồi thường cho tôi không?" Vương Cảnh kinh ngạc nói. 

"Đưa cho tôi! Tôi không mang theo đồng đô la Hồng Kông nào cả. Tôi sẽ trả lại cho bạn sau."

Vương Tĩnh thấy cách ăn mặc và khí chất của Đường Phong không giống người nghèo nên đưa cho hắn ba trăm tệ. Lúc này hắn mới phát hiện Đường Phong rất đẹp trai, không khỏi lẩm bẩm: Mẹ kiếp, hắn đẹp trai đến mức có thể ăn được! Đẹp trai chỉ có thể là trai đẹp! 

Sau khi Đường Phong lấy ba trăm tệ, anh chỉnh lại quần áo, nháy mắt với chiếc gương đồng trên tường của nhà hàng rồi bước lên sân khấu của nhà hàng. Lúc này các nhạc công vừa chơi xong. 

Vẻ mặt của Vương Tĩnh giống như nhìn thấy ma, bởi vì hắn chính mắt nhìn thấy Đường Phong, một tên khốn nạn, đột nhiên trong nháy mắt biến thành một tên hoang đàng sa đọa. 

Đường Phong đưa ba trăm tệ mà Vương Tĩnh vừa đưa cho nhạc sĩ rõ ràng là đội trưởng. 

"Âm nhạc hay quá, tôi có thể mượn kèn saxophone của bạn để chơi một bản được không?" Đường Phong giả vờ. Lúc này, Đường Phong nhất định là một quý ông lịch thiệp. 

"Tất nhiên..."

Đường Phong cúi đầu nhìn chiếc kèn saxophone bên cạnh. Anh nhìn nó rồi mỉm cười nhẹ. Anh cầm nó trên tay và nhẹ nhàng thử âm thanh. Một bản nhạc phong phú và ấm áp tràn ngập toàn bộ nhà hàng. 

Hai phút sau, Đường Phong ngẩng đầu lên và thấy, đúng như anh dự đoán, anh đã trở thành tâm điểm chú ý của toàn bộ nhà hàng trong một phút vừa thử vai. 

Đường Phong giả vờ thản nhiên liếc nhìn vị trí của Chung Sở Hồng, phát hiện cô đang tò mò nhìn hắn, trong khi miệng Vương Cảnh lại rộng đến mức có thể hạ nắm đấm xuống. Đường Phong biết bước đầu tiên của mình đã thành công. 

"Sự tò mò là vũ khí mạnh nhất để quyến rũ phụ nữ." Câu nói này đột nhiên hiện lên trong đầu Đường Phong. 

Khi Đường Phong chơi bài hát "I Want to Talk to You" một cách trìu mến, phát ra những chuỗi âm nhạc êm dịu và tao nhã, trong đoạn văn tuyệt vời và lộng lẫy đó, anh nhìn thấy đôi mắt ngạc nhiên và thích thú của Trung Sở Hồng, như thể anh không thể tin vào tai mình. 

"Quả nhiên, Trung Sở Hồng thích bài hát này nhất." Đường Phong thầm nghĩ. 

Bài hát này đã được sáng tác mấy chục năm nay chỉ còn một số ít người hiểu và thích. Trên đời khó tìm nhất chính là một người bạn thân. Thời điểm Đường Phong chơi bài hát, Trung Sở Hồng đã coi anh như một người bạn thân thiết. 

Với năng lực thần kỳ của Đường Phong, bất cứ thứ gì trong tay hắn đều có thể dễ dàng đạt tới cấp cung điện. Trong khi Đường Phong dồn hết sức lực, cúi người xuống và chơi chiếc saxophone trong tay, anh mơ hồ nhìn về phía Trung Sở Hồng, và thấy cô đang nhìn chằm chằm vào anh và mỉm cười, không hề tránh ánh mắt của anh, thậm chí còn vỗ tay nhẹ nhàng. 

Đường Phong cũng nhìn cô bằng ánh mắt thần bí nguy hiểm, nghiêm túc chơi saxophone. 

Đường Phong biết mình đã tiến thêm một bước lớn tới thành công. Bởi vì anh ấy biết rằng “cách cư xử táo bạo nhưng lãng mạn là cách chắc chắn nhất để đối phó với phụ nữ trưởng thành”. 

Đường Phong vừa chơi vừa suy nghĩ, âm nhạc của anh đột nhiên trở nên hoang dã, tràn ngập cảm giác phóng túng. Đường Phong nhận thấy ánh mắt của Chung Sở Hồng trở nên mơ hồ và đờ đẫn, biết rằng mình đã bắt đầu say. Đây chính xác là những gì anh ấy muốn. 

Cuối cùng, Đường Phong kết thúc màn trình diễn tuyệt vời này bằng âm nhạc tuyệt vời. 

Những thực khách có mặt, kể cả những người không biết gì về saxophone và jazz, đều bị Đường Phong chinh phục. Họ đặt bộ đồ ăn xuống và vỗ tay tán thưởng Đường Phong. 

Lúc này, Đường Phong chính là một vị thần. Cuối cùng anh cũng thừa nhận: du hành thời gian là tốt, mặc dù quá trình du hành thời gian có chút đau đớn. 

Bộ não của Đường Phong giống như một chiếc máy tính. Chỉ cần anh ấy nghĩ về Trung Sở Hồng, tất cả thông tin về Trung Sở Hồng, bao gồm tuổi tác, sở thích, chuyên môn, hành động, v.v., sẽ tự nhiên xuất hiện trong đầu anh ấy. 

Sau đó, anh ta có thể đặt ra kế hoạch tốt nhất cho bước tiếp theo. 

Đường Phong buông saxophone xuống, nhìn về phía Chung Sở Hồng, phát hiện cô đang lén nhìn anh. Trong lúc giao tiếp bằng mắt, Trung Sở Hồng tránh ánh mắt của anh, có vẻ xấu hổ, vui vẻ, ngượng ngùng và mơ hồ rồi giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đường Phong đi đến đối diện cô, gõ gõ lên màn hình của cô: "Cô... không đợi ai cả."

Trung Sở Hồng cười khúc khích và nói: "Làm sao bạn biết?"

"Bởi vì đôi mắt của bạn rất tự do."

Đối mặt với Đường Phong đầy bí ẩn, Trung Sở Hồng chớp mắt, sau đó gật đầu nhưng không nói gì. 

"Nếu bạn không phiền, tôi muốn ngồi xuống. Tôi mệt." Đường Phong trở nên tự tin hơn, không thể phủ nhận nam nhân tự tin mới là người hấp dẫn nhất. 

"Ồ! Xin lỗi." Trung Sở Hồng nói, hơi đứng dậy và làm động tác ngồi xuống. 

Trung Sở Hồng cuối cùng cũng cảm thấy mình đã khác. Đường Phong có khí chất rất đặc biệt. 

Trên thực tế, đây chính là khí chất thần kỳ của Đường Phong sau khi được biến đổi bởi Hoa sen vũ trụ và Ngọc Loan đỏ. Tất nhiên, nó cũng có khí chất khác với thời đại này do khoảng cách thời gian. Dù sao Đường Phong cũng không phải người ở thời đại này, hắn cũng không cố ý giấu diếm. Nhiều dấu ấn thần kỳ khiến người ta cảm thấy rất mới lạ. 

Sau khi Đường Phong ngồi xuống, anh ta ngẩng đầu lên, giả vờ nghiêm túc nhìn vào mắt Chung Sở Hồng, "Vừa rồi chỉ có anh là người thực sự hiểu được màn trình diễn vừa rồi."

"Ồ! Thật sao! Cảm ơn bạn! Âm nhạc khiến tôi nhớ lại thời con gái của mình, khi..." Trung Sở Hồng mơ màng nói. 

Rồi anh mỉm cười tự giễu: “Xin lỗi, khi lớn lên, em sẽ luôn bị gánh nặng bởi nhiều kỷ niệm. Tôi không rảnh rỗi và dễ dãi như các bạn tuổi trẻ”.

Đường Phong lập tức cảm thấy một cỗ khí tức nguy hiểm, bởi vì câu nói này bộc lộ mối hận thù nội tâm của Trung Sở Hồng đối với khoảng cách tuổi tác giữa hai bên. Nếu biến thành sự cảm kích đơn giản của chị cả đối với em trai, Đường Phong sẽ sắp khóc mất. 

Anh chàng này nhanh chóng đánh lạc hướng cô và nói: "Cho tôi một chai sâm panh."

Chung Sở Hồng hai mắt sáng lên, "Ngươi cũng thích sâm panh?"

Đường Phong điều chỉnh tư thế ngồi, ngạo mạn nói: “Chỉ khi ở bên đúng người, cậu mới thích anh ấy.”

Vương Cảnh ngồi ở bàn xa, nhìn Đường Phong và Chung Sở Hồng vui vẻ trò chuyện. Anh ấy hoàn toàn tuyệt vọng. Hắn hiện tại không quan tâm thắng bại. Anh chỉ không hiểu làm sao Trung Sở Hồng lại có thể thân thiết như vậy với một người mà anh mới quen biết vài phút, giống như một cặp đôi thân thiết! 

Trung Sở Hồng buồn cười nhìn Đường Phong, cười nói: "Anh buồn cười quá, tôi có thể biết tên anh không?"

“Tôi không hỏi tên anh, anh cũng không được phép hỏi tên tôi.”

"Tất nhiên là anh đã biết tên tôi rồi, tôi không có tư cách biết tên anh sao?"

Đường Phong cố ý sử dụng giọng kể trầm trầm trong phim của Vương Gia Vệ: “Nhiều năm trước, khi mới ra ngoài lang thang, tôi vẫn còn là một thanh niên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt của nhạc rock and roll… Tôi đã đi đến rất nhiều nơi và gặp rất nhiều người. Những năm này, có rất nhiều người đẹp và nhiều điều tôi cần phải nhớ. Đầu tôi chỉ to như vậy, và tôi đã quên những thứ không quan trọng như tên và tuổi. Nếu muốn, bạn có thể gọi tôi là A Feng! Đây là cái tên tôi đã chọn cho bạn."

"A Phong? Haha, thật sự rất đơn giản, ngươi là một cái lười biếng thú vị người!" Trung Sở Hồng che miệng cười khúc khích. 

Có thể thấy cô đã gạt bỏ mối hận thù tuổi tác. 

"Tôi không biết tại sao, nói chuyện với bạn luôn dễ dàng như vậy." Cô đã nhìn thấy quá nhiều âm mưu trong những năm ở làng giải trí. Cô mệt mỏi quá nên muốn tìm một nơi để dừng chân. 

Lúc này, tiếng nhạc vang lên, Đường Phong đứng dậy, duỗi tay ra. 

"Cái gì?" Chung Sở Hồng kỳ quái nhìn hắn.

"Khiêu vũ"

"Tango, loại nhảy này, ta không thể nhảy được?"

"Tôi sẽ dạy bạn"

"Bây giờ? Ở đây?"

"Ừ, bây giờ"

Đường Phong chân thành nhìn vào mắt cô, "Hoàn toàn duỗi thẳng cơ thể và nhảy múa tự do theo nhịp điệu của âm nhạc. Đây là tango."

Trung Sở Hồng có chút hoảng sợ, thở gấp. 

“Nào, đưa tay cho tôi, theo bước nhảy của tôi, tin tôi đi, tạm thời cho tôi mượn cơ thể của bạn nhé, được không?” Đường Phong có ý ám chỉ nói. 

"Hmm..." cô trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đường Phong ôm lấy thân thể đầy đặn của cô, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh khiêu vũ gần gũi với cô, đột nhiên và nhanh chóng ấn cơ thể cô xuống, tạo thành một nụ hôn, rồi nhanh chóng kéo cô lại vào vòng tay anh. Bộ ngực đầy đặn của cô chạm vào ngực anh, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại của cô. 

Sau đó anh ấy nhảy nhẹ nhàng. Nhiều lần, Đường Phong không khỏi muốn chạm vào vẻ đẹp gợi cảm và đầy đặn này. Tuy nhiên, để tận hưởng hành trình chinh phục phụ nữ tuyệt vời này, Đường Phong đã chống lại sự thôi thúc này. Huống chi trong nhà hàng còn có rất nhiều người nhìn hắn với ánh mắt ghen tị và căm hận, Đường Phong không thể tùy tiện hành động. 

Khí chất quyến rũ và say đắm của Đường Phong làm rung chuyển tâm trí Trung Sở Hồng trong giây lát. Đường Phong thậm chí còn nhìn thấy ánh mắt cô mờ đi trong giây lát, biết cô có chút xúc động. Lúc này chính là thời điểm tốt nhất để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng người phụ nữ. Khóe miệng Đường Phong hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý, ​​anh nhẹ nhàng vòng tay qua đầu cô. Cô mỉm cười quay một vòng rồi chủ động nhào vào vòng tay anh…

"Tôi bắt đầu thích tango..." Trung Sở Hồng nhẹ nhàng nói. 

"Suỵt, đừng nói chuyện. Ngoan ngoãn nhắm mắt lại đi." Đường Phong nhẹ giọng nói.

"Ừ..." Trung Sở Hồng lặng lẽ nhắm mắt lại. Tất nhiên cô ấy có ý nói những gì một người đàn ông nói. 

Tuy nhiên, sau khi rẽ một vòng lớn khác, cô cảm thấy cơ thể mình đột nhiên thả lỏng. Sau đó, cô mở mắt ra, chỉ có mình cô ở giữa sàn nhảy. 

Mọi thứ dường như là một giấc mơ. Một giấc mơ đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 244

Đường Phong đã kéo tên mập Vương Tĩnh ra khỏi nhà hàng. 

"Đáng chết phải không! Cái này, trên môi ngươi cái này thơm mềm mềm mềm thịt, ngươi không muốn ăn, ngươi có gì không ổn sao?"

Vương Tĩnh tức giận hét lên trời, ôm lấy mặt đất. 

"Tôi thề có Chúa, ngay cả khi bây giờ anh đưa cô ấy đến một ngôi nhà ở Cửu Long Đồng, cô ấy cũng sẽ không từ chối."

Anh ta đập đầu vào cột điện thoại bên cạnh: “Tôi không thể sống được nữa, để tôi chết đi!” Người không biết tưởng anh đã hết yêu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 245: Người đẹp say rượu

Đường Phong trốn thoát, chỉ còn lại Vương Tĩnh đám người thở dài trước tài kể chuyện của Đường Phong. 

Đường Phong lẻn vào phòng tắm, châm một điếu thuốc, vui vẻ hút thuốc. 

Công bằng mà nói, Đường Phong thật ra không ghét diễn viên điện ảnh, nhưng anh cũng không thích những bộ phim hài hước như vậy. Thích xem phim hài là một chuyện, nhưng Đường Phong lại không thích đóng phim hài để chọc cười người khác. 

Ngoài ra, anh còn cảm thấy bộ phim quá ồn ào và không phù hợp với mình. 

Ngành giải trí Hồng Kông thời đại này quả thực là một cỗ máy kiếm tiền. Hồng Không những năm 1980 là trung tâm giải trí của Đông Nam Á. Tuy nhiên, Đường Phong biết rằng với sự trỗi dậy của Hollywood, cuộc đàn áp vi phạm bản quyền tràn lan cũng như sự hỗn loạn và bắt chước phim địa phương ở Hồng Kông, Hồng Kông sẽ bắt đầu suy tàn trong vài năm tới. 

Đường Phong chưa bao giờ nghĩ đến việc cứu phim Hồng Kông. Anh vô tình du hành đến thời đại này. Cùng lắm anh chỉ muốn sưu tầm những nữ diễn viên xinh đẹp của thời đại này mà thôi. Đợi khi tổng hợp mỹ nhân thời đại này hoàn thành, e rằng Đường Phong sẽ trực tiếp rời khỏi đây. Ở thời đại này, hắn nhất định là người qua đường! 

Nhưng hiện tại có ý định gia nhập dàn sao nữ thời đại này, Đường Phong tự nhiên bắt đầu nghĩ đến việc thành lập công ty điện ảnh. Khi đến thời điểm, anh sẽ tập hợp tất cả các mỹ nhân trong làng giải trí về để sưu tầm. Nghĩ đến việc thành lập công ty, Đường Phong cũng bắt đầu cân nhắc vấn đề vốn. Đây cũng là một vấn đề khó khăn đối với Đường Phong. Bây giờ anh ấy phải dựa vào sự chăm chỉ của chính mình. May mắn thay, anh ấy có hơn 30 năm phát triển điện ảnh ở các thế hệ sau để tiếp nối. Cho dù có trí nhớ của chính mình, hắn cũng có thể kiếm đủ tiền bằng kịch bản phim hoặc tiểu thuyết, ca hát! 

Nhưng ngoài điều đó ra, chúng ta vẫn cần đủ nhân tài. Có vẻ như trước tiên chúng ta cần hiểu rõ Hồng Kông hiện tại. Về phần những chuyện khác, hiện tại không cần gấp! 

Nghĩ đến đây, anh hút xong điếu thuốc. Sau khi Đường Phong rời khỏi phòng tắm, anh không muốn bị những kẻ như Vương Tĩnh quấy rầy khi quay lại hộp sớm như vậy nên chỉ tìm một chỗ trong đại sảnh rồi ngồi xuống. 

Xem những người đàn ông và phụ nữ vui vẻ trên sàn nhảy. 

Nơi này quả thực là sân khấu tốt nhất để phụ nữ thể hiện mình. Họ không chỉ có thể khoe quần áo đẹp mà còn khoe được vóc dáng quyến rũ. 

“Anh chàng đẹp trai, anh có thể mượn lửa được không?” Một giọng nói quyến rũ vang lên bên cạnh tôi. 

Điều đầu tiên Đường Phong nhìn thấy là một đôi bắp chân trắng như tuyết và một đôi chân thanh tú đi giày cao gót màu đỏ. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy cô đang mặc một bộ vest công sở, trông như một mỹ nhân phương Đông sôi nổi. Chiếc áo sơ mi trắng không tay và cách cô ấy đứng lúc này đã làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô ấy, thật ấm lòng. 

Một đôi mắt to tròn với đường kẻ mắt quyến rũ, hàng mi dài và đôi môi đỏ rực. 

Tuy có vẻ ngoài quyến rũ nhưng cô ấy không có khí chất lăng nhăng như những phụ nữ khác trong hộp đêm. 

Đường Phong nhìn thấy, nội tiết tố nam trong người lập tức dâng trào. Mấu chốt là anh cảm nhận được tâm linh phong phú của người phụ nữ này, điều này giúp anh giải tỏa năng lượng hỗn loạn trong cơ thể. 

"Đương nhiên, tới ngồi đi!" Đường Phong lấy ra bật lửa, giúp người đẹp châm thuốc. Anh có thể thấy rằng người đẹp đang cố tình bắt chuyện. 

“Sao cậu không mua cho tôi đồ uống?” Người đẹp nói với nụ cười ngọt ngào. 

"Tất nhiên là có. Thật vinh dự khi được mời một quý cô xinh đẹp như cô đi uống rượu!"

Đường Phong bảo người phục vụ mang tới một chai whisky, mỗi người rót một ly. 

Anh đương nhiên không biết mỹ nữ thích uống loại rượu nào, nhưng anh biết loại rượu nào dễ say nhất. 

“Sao rượu dở thế mà ai cũng thích thế?”

Người đẹp uống một hơi hết ly whisky và đỏ mặt hỏi. Rõ ràng là cô ấy không uống rượu thường xuyên, thậm chí không biết uống rượu.

Một chút ho nhẹ. 

"Ừ! Rượu ngon chính là vì nó có vị dở." Biểu cảm của Đường Phong lúc này rất giống với đoạn hội thoại giữa Lương Triều Vỹ và Takeshi Kaneshiro trong "Thành phố sẹo".

"Bạn có lo lắng không?" Đường Phong vỗ vỗ lưng mỹ nữ. Đúng như dự đoán, cô ấy không biết uống rượu. Cô ấy trông không giống một nhân viên pha chế chút nào. Cô ấy đã bắt đầu ho rồi. 

"Tôi ổn." Người đẹp bướng bỉnh lau khóe miệng. Anh rót thêm một ly rượu đầy vào ly của mình. 

Đương nhiên Đường Phong sẽ không ngăn cản. 

Một lúc sau, toàn bộ chai whisky đã gần cạn. 

Trên khuôn mặt người đẹp hiện lên một vệt ửng hồng, đôi mắt trợn ngược, thể hiện hết sức quyến rũ của con gái. Một giọt mồ hôi đọng trên trán cô, được phản chiếu rực rỡ bởi ánh sáng. Bởi vì hưng phấn nên hô hấp của nàng có chút gấp gáp, ngay cả những sợi lông mỏng manh mơ hồ ở khóe miệng cũng run rẩy. Hai cơ thể cương cứng thẳng tắp của cô cũng hơi run lên theo hơi thở, khiến những cành hoa chạy khắp cơ thể cô. 

Lúc này người đẹp lại muốn rót rượu vào ly rượu. Đường Phong sao có thể đồng ý? Dừng anh lại nhanh lên. Nếu anh ta thực sự say và ngã xuống, nó sẽ hoàn toàn nằm ngoài tầm tay. 

"Đừng uống rượu nữa, hãy nhảy nào!"

Lúc này, một bài hát chậm rãi gồm bốn phần vừa vang lên. 

Đường Phong nắm tay cô, chậm rãi bước lên sàn nhảy. Đường Phong dẫn cô khiêu vũ trên sàn nhảy với ánh đèn lung linh và tiếng nhạc du dương như bướm đội hoa. 

Người đẹp này không giỏi uống rượu nhưng lại giỏi nhảy. 

Cô đặt một tay lên vai Đường Phong, để anh dùng một tay nâng cô lên, ngực cô nhô lên. Hai bầu vú săn chắc nảy lên như những chú thỏ con, căng mọng như những trái đào chín. Đường Phong thỉnh thoảng bị vỗ ngực, vạt áo sườn xám dài lộ ra cặp đùi trắng như tuyết của cô, khiến Đường Phong mở to hai mắt.

"Tôi có đẹp không?" Người đẹp cười nói, có chút say sưa, ánh mắt nhìn thẳng vào Đường Phong. Đường Phong theo gậy nói: "Tốt lắm, ngươi chính là toàn bộ sàn nhảy nữ nhân xinh đẹp nhất!"

Tất nhiên anh biết mình phải làm gì vào lúc này. 

Thế là anh ôm chặt cơ thể mềm mại, ấm áp và thơm tho này. Thấy người đẹp không phản đối, anh chàng càng trở nên vô liêm sỉ. Bàn tay đang ôm người đẹp bắt đầu bồn chồn, vuốt ve cô một cách trơn tru. 

Thật không may, đoạn nhạc này đã sớm kết thúc, tiếng nhạc biến mất và đèn lại bật sáng. Đường Phong tội nghiệp đang cháy bỏng dục vọng. 

Anh chàng này không thể chịu đựng được nữa. Anh nửa vời đẩy người đẹp rồi đưa cô vào nhà vệ sinh nữ. Đường Phong vội vàng khóa cửa lại, sau đó ép mỹ nhân vào tường. Người đẹp lúc này có vẻ xúc động, nheo mắt hôn bừa vào cằm Đường Phong, có chút say sưa. 

Đường Phong cúi đầu cắn đôi môi thanh tú của mỹ nhân, nếm thử một cách thỏa thích. 

Hai tay kéo váy người đẹp.

Quan Tú Mỹ hôm nay tâm trạng rất tệ vì bạn trai ba năm đã bỏ rơi cô. Vốn dĩ hôm nay là sinh nhật bạn trai cô. Cô ăn mặc thật đẹp để chúc mừng sinh nhật anh. Ai ngờ bạn trai cô lại dẫn một người phụ nữ đến dự tiệc sinh nhật và công khai tuyên bố chia tay cô ấy vì yêu một người phụ nữ khác, và người phụ nữ đó hóa ra lại là một vũ công. 

Cô không nhớ đã rời khỏi nhà hàng như thế này, cô phát hiện mình không hề buồn bã như cô nghĩ. Có lẽ họ đã lâu không có tình cảm, chỉ vì mối quan hệ giữa gia đình mà họ không thể nói ra. 

"Ha ha, vậy cũng tốt!"

Cô tự cười mình: “Không thể so sánh với một vũ công…” Cô không biết mình buồn vì chia tay, buồn vì không thể so sánh với một vũ công, hay mối tình ba năm của cô không đau khổ như tình một đêm. Cô cảm thấy rất bối rối về điều này. 

"Tất cả những gì bạn làm cả ngày là đi làm, đi làm."

"Giống như một con robot."

"Tôi là đàn ông! Tôi có nhu cầu."

“Ba năm, đã ba năm rồi…”

"Bạn có biết đồng nghiệp của tôi cười nhạo tôi như thế nào không? Họ nói tôi chỉ thực hiện nghĩa vụ của bạn trai chứ không được hưởng quyền lợi của bạn trai!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa"

Quan Tú Mai nghĩ tới lý do buồn cười của mình. 

Còn những lời thề yêu thương và những lời hứa hẹn vĩnh cửu trong quá khứ thì sao? 

Khi cô đi ngang qua lối vào "Nơi hạnh phúc", một ý tưởng khó hiểu chợt nảy ra trong đầu cô. Cô muốn đi vào nhìn xem, xem các vũ công quyến rũ đàn ông của người khác như thế nào, xem những người đàn ông đó đạo đức giả và dâm đãng đến mức nào. 

Bảo vệ ở cửa tưởng cô là tiểu thư bên trong nên đương nhiên sẽ không ngăn cản. 

Tại đây cô đã gặp được một người đàn ông, một người đàn ông đặc biệt. 

Cô chưa bao giờ tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên. Cô luôn cho rằng tình yêu là sự tích lũy đời sống tình cảm của hai người và sẽ hình thành từ từ theo thời gian. Nhưng vào lúc này, cô nhận ra mình đã sai. Người đàn ông trước mặt như nam châm hút lấy cô, cô chỉ muốn từ từ đến gần anh hơn. 

Không có lý do. 

Tôi chỉ thích mái tóc rực rỡ, khuôn mặt ngang ngược và biểu cảm tự tin của anh ấy...

Phụ nữ là một động vật có cảm giác.

Ôi chúa ơi! 

Cô không thể tưởng tượng được mình đang làm gì lúc này. Cô ấy đang thân mật điên cuồng với một người đàn ông trong phòng tắm, và cô ấy thậm chí có thể mất trinh với người đàn ông này, rồi quan hệ tình dục điên cuồng với anh ta trong phòng tắm. Nhưng vào lúc này, Quan Tú Mai không những không hoảng sợ cự tuyệt, mà bởi vì người đàn ông khiến tim cô loạn nhịp này lại tham lam thân thể của cô nên trong lòng cô cảm thấy nóng bừng và hưng phấn. 

Lúc này, khuôn mặt của Quan Tú Mai đã bị Đường Phong hôn, mặt đỏ bừng, mái tóc dài bồng bềnh như thác nước. 

Vài sợi tóc vương vãi trước vầng trán trắng nõn của cô. Quan Tú Mai hai mắt nhắm chặt, hô hấp gấp gáp, lông mi đen dài nhẹ nhàng run rẩy, khuôn mặt ngọc bích trang nghiêm lúc này tràn ngập thần thái mê người. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú như cánh hoa hồng hơi hé ra để lộ một khe hở, không khí tựa như hoa lan. 

Chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, hoàn mỹ như một con thiên nga trắng nghiêng sang một bên, để lộ làn da trắng nõn như ngọc. 

Một cánh tay như củ sen tuyết yếu ớt ôm lấy Đường Phong. 

Phần thân trên của Quan Tú Mỹ mặc một bộ trang phục công sở màu trắng trơn ở phần ngoài cùng, áo sơ mi trắng viền ren ở giữa và chiếc áo ngực màu trắng có dây buộc ở phần trong cùng. 

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở, ngày càng trở nên quyến rũ. 

Họa tiết của bộ vest công sở màu trắng trơn vô cùng xúc giác, ôm sát vào cơ thể thanh tú của cô, khiến cho toàn bộ thân hình và đường cong kiêu hãnh của Quan Tú Mai được lộ ra. Ngay cả hai núm vú nhỏ trên bộ ngực cao chót vót khiến người ta muốn cho vào miệng cũng hiện rõ; Thiết kế khoét sâu phần trên hơi lộ ra viền khuôn ngực tròn trịa và trắng nõn khiến cánh mày râu không khỏi ảo tưởng và bốc đồng. 

Bên dưới vòng eo thon gọn là một chiếc váy hẹp chuyên nghiệp bó sát màu trắng, làm nổi bật hoàn toàn đường cong gợi cảm và đầy đặn của cặp mông xinh đẹp. 

Đôi chân xinh đẹp thon thả được bao phủ bởi đôi tất trong suốt màu thịt, đầy đặn và tròn trịa, mịn màng như ngọc. 

Mắt cá chân trắng như tuyết được buộc bằng hai sợi dây mỏng màu đỏ, đôi chân hoàn mỹ đi đôi giày cao gót màu đỏ toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Đường Phong thầm kinh ngạc trước vẻ đẹp tự nhiên của Quan Tú Mai, con cặc to lớn dưới háng hắn không khỏi cương cứng lên. 

Đường Phong nhẹ nhàng dùng tay gạt đi vài sợi tóc che trán và mặt cô, cẩn thận ôm khuôn mặt say rượu của Quan Tú Mai một lúc, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đã hồng hào hơn do say của cô. 

Sau đó, đôi tay anh nhẹ nhàng run rẩy lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết, đôi vai mềm mại, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng lì mịn màng của Quan Tú Mai, sau đó là cặp mông mềm mại của cô được bao phủ bởi một chiếc váy bó màu trắng trơn, đôi chân dài mịn màng thanh tú mang đôi tất màu da thịt. Cuối cùng, tay anh cuối cùng cũng trượt đến đôi chân cao gót lấp lánh đầy cám dỗ vô hạn. Anh cầm đế giày cao gót màu đỏ, nhẹ nhàng nghịch một lúc rồi vuốt ve đôi mắt cá chân trắng mịn được buộc bằng dải ruy băng đỏ. 

Đường Phong đè nén dục vọng trong lòng, cúi đầu nhấc đôi giày cao gót của Quan Tú Mai lên, đưa mũi vào chân, dùng sức hít một hơi. Anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trộn lẫn với mùi da thuộc. Anh cảm thấy say sưa về thể chất và tinh thần. Anh liếm nhẹ bề mặt giày sạch sẽ. Sau đó Đường Phong nắm lấy gót giày, thè lưỡi ra liếm mạnh vào mắt cá chân mịn màng và thanh tú được buộc bằng một dải ruy băng màu đỏ. Một lúc sau, nước bọt của anh làm ướt một mảnh tất nhỏ ở đó. 

Dường như cảm thấy điều này chưa thỏa đáng, Đường Phong nhẹ nhàng cởi dây đai mảnh ở mắt cá chân rồi cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra. Đột nhiên, một đôi chân hoàn mỹ và thanh tú trực tiếp lộ ra trước mặt Đường Phong, khiến trái tim anh lỡ nhịp. 

Đôi chân tuyết đẹp nhất mà Đường Phong từng thấy chắc chắn là của mẹ anh và Tần Khả Khánh. Chúng nhỏ, tinh tế, mềm mại và tinh tế. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp của Quan Tú Mỹ mới là quyến rũ và quyến rũ nhất. Kết hợp với một đôi giày cao gót màu đỏ, khi nhìn thấy cô, mọi người không khỏi đứng dậy. 

Đường Phong nhẹ nhàng ôm đôi chân ngọc trắng trong đôi tất lụa của Quan Tú Mai và cẩn thận chơi đùa một lúc. Sau đó hắn nghịch ngợm di chuyển dọc theo mu bàn chân trắng mịn như ăn bánh, hôn hôn, thêm vào thêm vào. Cuối cùng, hắn trực tiếp đưa hết những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của Quan Tú Mai vào miệng, mút, liếm và cắn thật mạnh, giống như đứa trẻ cầm kẹo phát ra những âm thanh rè rè. 

Lúc này Đường Phong chỉ cảm thấy trong miệng tràn đầy nước miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm, ngọt ngào như ăn mật ong. 

Một lúc sau, tất lụa và bàn chân của Quan Tú Mai đều dính đầy nước bọt của Đường Phong và ươn ướt. Toàn bộ nhà vệ sinh tràn ngập bầu không khí dâm đãng nồng nàn! 

Vòm bàn chân hơi cao, vòng cung hơi phồng lên mê hoặc khiến người ta không khỏi chảy máu mũi; những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú được thu gọn lại, được quấn một cách quyến rũ trong một lớp tất màu da sâu hơn; qua những đường may của lớp tất màu da sâu hơn quấn nhẹ vào các ngón chân, những ngón chân đầy đặn, gọn gàng nhưng mềm mại bị siết chặt và hơi tách ra theo chuyển động; Móng chân đỏ như máu, tỏa ra ánh sáng mờ ảo. 

Làn da mịn màng ở chân Quan Tú Mai Ngọc không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong, khiến em trai hắn cứng như sắt và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Dưới sự kích thích của dục vọng mãnh liệt, Đường Phong dùng hai tay chộp lấy một trong những chiếc tất trắng như tuyết và bàn chân ngọc của Quan Tú Mai, đặt trực tiếp lên con cặc dày màu đỏ của anh ta, kẹp con cặc vào giữa hai bàn chân, chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Đôi chân ngọc ấy cực kỳ mềm mại, cộng thêm chiếc tất trong suốt màu thịt mềm mại, em trai đắm chìm trong sự dịu dàng không biết từ đâu. Anh không khỏi cương cứng hai lần, nhảy hai lần, cơn đau do cương cứng quá mức đột nhiên truyền đến từ trong mắt con ngựa. 

Đường Phong nhanh chóng di chuyển lòng bàn chân của Quan Tú Mai đối mặt với nhau. Vòm thịt của bàn chân anh kẹp lấy đứa em trai đang cương cứng của mình, để cho đôi tất trong suốt màu thịt mịn màng che phủ đầu con trăn khổng lồ trong một khu vực rộng lớn hơn. Với sự ma sát nhẹ nhàng, hơi thở và nhịp tim của Đường Phong cũng tăng tốc. 

Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh, anh gần như có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của mình. Đồng thời, trán anh nóng bừng và đổ rất nhiều mồ hôi. 

Vì những đường cong của chiếc tất trong suốt màu thịt không ngừng bị thao túng, em trai của Đường Phong đã cứng đến mức không thể khó hơn được nữa.

Khi Đường Phong nhìn thấy em trai mình trở nên quá bạo lực và sắp xuất tinh, anh ấy đã ngừng chơi với đôi chân xinh đẹp trong tất. Sau đó anh thay đổi chiến thuật và tiếp tục chơi với em trai mình. 

Anh hơi duỗi thẳng một bàn chân nhỏ nhắn của Quan Tú Mai, để lòng bàn chân mềm mại của cô nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của cô. Đôi tất trong suốt màu thịt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể nóng hổi từ lòng bàn chân khiến một luồng nhiệt dâng lên ở bụng dưới, lập tức lan ra khắp cơ thể. Mồ hôi và lông trên toàn thân cô vui vẻ giãn ra, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mượt mà độc đáo của đôi tất trong suốt màu da thịt. 

Sau đó Đường Phong giữ thẳng chân còn lại của Quan Tú Mai và đẩy cậu em trai rắn chắc và mập mạp về phía trước. Em trai bị đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất trong suốt màu thịt được giữ ngang. Anh không ngừng vuốt ve, chậm rãi dùng lòng bàn chân mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ em trai. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể anh, khiến Đường Phong vô cùng thích thú. 

Thỉnh thoảng, anh lại rút đôi bàn chân nhỏ nhắn đang được xoa bóp của Quan Tú Mai ra, dùng ngón chân mềm mại của cô trêu chọc bìu dái đang treo lơ lửng của anh, đá nhẹ vào quả bóng đang phồng lên. Khi tinh hoàn và bàn chân lụa chạm vào nhau, một cơn đau nhẹ truyền đến, tứ chi thoải mái đến mức gần như hét lên. 

Một dòng nhỏ dịch tuyến tiền liệt trơn trượt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống quy đầu và lên các ngón chân của con Dankou màu đỏ, làm da thịt chuyển sang màu đậm hơn và đỏ hơn. 

Khi vòng eo của Đường Phong lắc lư qua lại, em trai của anh coi đôi chân tất mềm mượt màu thịt của Quan Tú Mai như âm hộ đỏ tươi của người phụ nữ, di chuyển ra vào trong đó. Đủ loại kích thích khiến Đường Phong gầm gừ, hắn tăng tốc đâm thêm mấy lần. Dần dần, khoái cảm trên người em trai giống như con thuyền nhấp nhô trong sóng, cuối cùng cũng leo lên được đỉnh. 

"Pfft——"

Một loại sinh mệnh đặc sệt màu trắng đục từ người em trai điên cuồng phun ra, phun vào lòng bàn tay và tất của Quan Tú Mai, sau đó từ từ chảy xuống. Căn phòng nhỏ tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng trong giây lát...

Khi chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ đầu con cặc đỏ của Đường Phong như núi lửa phun trào. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy tê liệt, co giật và co giật mạnh mẽ, như thể có một dòng điện nhẹ chạy qua cơ thể, thậm chí anh còn có vẻ hơi bối rối. 

Sau khi lặng lẽ trải nghiệm cảm giác ngon lành này, Đường Phong lần lượt liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt đẹp của Quan Tú Mai, cuối cùng nhìn chất lỏng màu trắng sữa chảy xuống từ đáy tất của Quan Tú Mai và đôi tất màu da thịt của cô ấy đầy vết ướt do hỗn hợp nước bọt và tinh dịch. 

Một khát vọng chinh phục và kiêu hãnh mãnh liệt đột nhiên trỗi dậy trong lòng Đường Phong, niềm đam mê của anh lại bùng cháy dữ dội. Con cặc màu nâu đỏ của anh bất giác cương cứng lên và nhảy lên hai lần, cơn đau khi cương cứng lại truyền đến từ mắt anh. 

Đường Phong dùng tay nhẹ nhàng chạm vào con cặc của mình, trên khuôn mặt kiên quyết đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng. 

Đường Phong lại cúi xuống, nắm lấy hai mắt cá chân trắng như ngọc của Quan Tú Mai. Anh nhấc đôi chân dài thon dài trắng như tuyết đang mang đôi tất màu da của cô lên rồi ôm cô thật chặt. Đầu tiên, anh dùng tay chạm vào bắp chân mịn màng như ngọc, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay. 

Sau đó, Đường Phong lại đặt miệng lên mắt cá chân trắng nõn, nhẹ nhàng liếm hôn, cường độ động tác không ngừng tăng lên, cuối cùng gần như dùng răng cắn nát chúng. 

Dưới sự tra tấn điên cuồng của Đường Phong, một lúc sau, chiếc tất mỏng màu thịt gần như trong suốt trên đôi chân xinh đẹp của Quan Tú Mai cuối cùng cũng rít lên và làm rách nhiều lỗ nhỏ, để lộ làn da bắp chân trắng nõn và thanh tú của cô. 

Đường Phong hoàn toàn không để ý đến tất cả những điều này, tiếp tục cắn mạnh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi đỏ như máu của mình hướng về làn da trắng nõn và điên cuồng liếm nó. 

Hương vị làn da của Quan Tú Mỹ mịn màng, tinh tế, dịu dàng và ngọt ngào, rất khác với cảm giác liếm tất. Nó giống như một miếng bánh thơm ngon khiến người ta ngây ngất, kích thích hơn. 

Một lúc sau, chiếc tất màu thịt quanh mắt cá chân của Quan Tú Mai gần như bị rách hoàn toàn, phần lớn bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Đường Phong. 

Ngay cả những chiếc tất còn lại cũng dính rất nhiều nước bọt của Đường Phong. Chúng ướt sũng và trông rất dâm đãng. 

Một lúc sau, Đường Phong cuối cùng cũng miễn cưỡng buông mắt cá chân trắng nõn ra, dùng tay nhẹ nhàng tách đôi chân tất trắng mảnh ra, bắt đầu liếm vào bên trong bắp chân. Khí nóng đặc quánh từ miệng và mũi tiếp tục phun vào Quan Tú. Trên làn da bắp chân nhạy cảm của Mei, Quan Tú Mai vốn bị rung động hồi lâu, trong lòng cực kỳ ngượng ngùng không khỏi cảm thấy ngứa ngáy, giòn rụm. Đôi lông mi đen và mảnh của cô không ngừng run rẩy, đôi lông mày mảnh mai khẽ nhíu lại, cổ họng không ngừng lẩm bẩm bằng một giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng:

"Không... đừng... ah... xấu hổ quá... xấu hổ quá. Ah"

Đường Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang rên rỉ đỏ bừng của Quan Tú Mai. Một nụ cười dâm đãng và khát khao chinh phục không thể không hiện lên trên khuôn mặt kiên quyết của cô. 

Anh ta liếm bắp chân trắng như tuyết của Quan Tú Mỹ thậm chí còn nhanh hơn. 

Một lúc sau, đôi môi của Đường Phong lướt qua đầu gối trắng nõn và thanh tú của Quan Tú Mai, để lại vết nước bọt trên đôi tất dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tiếp theo, Đường Phong hơi nhích người về phía trước trên giường, ngồi xổm giữa hai chân Quan Tú Mai. Đôi mắt anh chỉ liếc nhìn chiếc váy chuyên nghiệp màu trắng bó sát và cặp mông đầy đặn của Quan Tú Mỹ, lập tức đỏ bừng. 

Trong suy nghĩ của Đường Phong, người đẹp mặc quần áo cũng có sức quyến rũ vô cùng, đặc biệt là những người đẹp mặc trang phục chuyên nghiệp, có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Vì vậy, vừa rồi hắn cũng không vội cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Quan Tú Mai. Anh muốn tận hưởng nó trước.

Đường Phong tà ác cười, hai tay run rẩy đặt ở trên mặt váy lụa, như đang nâng niu một bảo bối quý hiếm, nhẹ nhàng vuốt ve sờ soạng váy, cảm giác đùi và mông đầy thịt, các xúc tu mịn màng mềm mại. 

Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú say xỉn và mơ màng của Quan Tú Mỹ khẽ run lên, cảm nhận được đôi bàn tay to lớn của Đường Phong tỏa ra hơi thở nóng bỏng vuốt ve qua lại trên cơ thể trinh nguyên thuần khiết và nhạy cảm của cô, tùy ý xoa bóp, và chân thành cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể nóng bỏng của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ không thể kiềm chế của Quan Tú Mai, Đường Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười tà ác, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Anh vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó đưa tay dọc theo những đường cong tinh tế, vô tình cởi dây buộc của chiếc váy chuyên nghiệp, cởi chiếc váy trắng trơn ở phần thân dưới của cô. 

Đột nhiên, một đôi chân thon dài gợi cảm được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt hiện ra. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và thanh lịch. Phần sau đùi thon gọn và quyến rũ, da thịt béo ngậy làm nổi bật cặp mông xinh đẹp của cô.

Cùng lúc đó, Quan Tú Mai đang say rượu đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh, sau đó là ham muốn càng nóng hơn và không thể chịu nổi. Cô ngượng ngùng không dám mở đôi mắt xinh đẹp ra, theo bản năng cảm thấy phần thân dưới của mình không còn được che chắn bởi bất cứ thứ gì ngoại trừ vật dụng cá nhân che ngang eo. 

Trong thâm tâm, cô hy vọng người đàn ông mà cô không khỏi nói xấu thân thể trong sáng xinh đẹp của cô, trong tiềm thức thì thầm với ẩn ý dè dặt. 

"Người đàn ông tốt, không... đừng... à... xấu hổ quá..."

"Người đẹp của anh, đừng sợ. Hai chúng ta sẽ cùng nhau đến Yaotai. Chẳng bao lâu nữa em sẽ cảm thấy vô cùng vui sướng."

Đường Phong cười dâm đãng, duỗi chân trực tiếp vào giữa hai đùi của Quan Tú Mai, ép hai chân xinh đẹp mang tất lụa của cô tách ra, để đôi chân thon dài của cô trực tiếp đặt trên eo anh. 

Mỗi tay ôm một trong hai chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và gợi cảm của Quan Tú Mỹ, anh ta từ từ cúi xuống, thè cái lưỡi to màu đỏ tươi của mình ra, dùng đầu lưỡi cứng rắn của mình nhẹ nhàng gãi vào làn da mềm mại và dịu dàng của bên trong đùi đang đeo tất màu da thịt. 

Nụ hôn này đến nụ hôn khác, càng ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc, chiếc tất trên đùi Quan Tú Mai đã thấm đẫm nước bọt nhớp nháp của Đường Phong. 

Da đùi trong của phụ nữ rất nhạy cảm nên bạn có thể làm tất cả những điều lãng mạn mà bạn có thể tưởng tượng. 

Cũng giống như lưng, đùi trong có rất nhiều đầu dây thần kinh nên khi bạn vuốt ve chúng, cô ấy sẽ phát điên vì bạn. 

Vô tình, lưỡi của Đường Phong đã chạm tới nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một đồng cỏ xanh thẫm và sâu thẳm. 

Thông qua chiếc quần lót màu trắng gợi cảm tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn, Đường Phong có thể cảm nhận được đám cỏ um tùm trên người Quan Tú Mai được bao phủ bởi dòng nước suối trong như pha lê của Đào Viên. Đôi mắt đen sâu thẳm của cô dán chặt vào vị trí cái lỗ dịu dàng, như thể cô có thể nhìn thấu thế giới nội tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 246: Niềm đam mê của vẻ đẹp gợi cảm

"Gầm"

Đường Phong gầm lên điên cuồng, trong mắt tràn đầy máu đỏ tươi. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc quần lót ren màu trắng, anh di chuyển miệng trực tiếp đến khu vực hạn chế nhạy cảm và nhẹ nhàng liếm nó qua chiếc quần lót. Răng anh thỉnh thoảng gặm lớp cỏ sẫm màu bọc bên trong qua lớp quần lót mỏng. 

Hương thơm nồng nàn kích thích dục vọng trong lòng Đường Phong không ngừng dâng cao. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng mũi liên tục xuyên qua quần lót thổi vào âm đạo hồng hào nhạy cảm cùng hai môi âm hộ đỏ như cánh hoa hồng khiến âm đạo và môi âm hộ nhanh chóng run lên. 

Cùng lúc đó, một cơn ngứa ngáy không thể chịu nổi đột nhiên nổi lên dưới bụng dưới của Quan Tú Mỹ. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, nhưng cô không thể thoát ra được. Nàng không ngừng van xin, thở hổn hển, đất đào tươi tốt bắt đầu phun ra chất tình thơm ngát. Bám chặt vào quần lót, dần dần, vết ướt trên chiếc quần lót ren trắng như tuyết ngày càng nhiều. Cuối cùng, toàn bộ quần lót gần như trở nên trong suốt, cỏ đen thẫm và âm hộ đỏ tươi gần như lộ ra trước mắt Đường Phong. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, Đường Phong không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch, máu sôi lên. 

Đôi tay run rẩy, cô đặt chúng lên eo Quan Tú Mai, nhanh chóng cởi hai dây quần trắng buộc phía trên, rồi mở mảnh vải trắng xinh xắn ra. 

Rất đẹp! 

Đập vào mắt đầu tiên là một mảnh cỏ thơm thoang thoảng. Cỏ thơm sẫm màu mọc rất tươi tốt, trên đó vẫn còn sót lại vài giọt sương thơm trong suốt như pha lê. 

Sâu trong cỏ thơm, một cái lỗ mềm màu đỏ tươi lặng lẽ nằm ở đó, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Phần hấp dẫn hơi hé mở từ từ chảy ra một chút chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Đường Phong lập tức bị cảnh đẹp trước mắt làm cho phân tâm. Nó như một thỏi nam châm khiến anh ngày càng chìm sâu hơn. Đôi mắt đỏ ngầu của anh nhìn thẳng vào bãi cỏ tươi tốt đã phủ đầy nước suối đào như pha lê. Con gà trống dưới háng anh lập tức đứng dậy và trở nên cứng đến mức anh gần như có thể dùng dao cắt nó. 

Anh nhanh chóng di chuyển cơ thể trần truồng của mình để nằm xuống nơi riêng tư và nhút nhát của Quan Tú Mỹ, ngay trước nguồn sống của con người. Cô duỗi những ngón tay trắng nõn và mảnh mai của mình ra, nhẹ nhàng và tinh tế khám phá và vuốt ve sự kỳ diệu của tạo vật này của Chúa. 

Những cánh hoa mỏng manh màu đỏ tươi trở nên ẩm ướt hơn dưới sự vuốt ve dịu dàng của Đường Phong. Thứ nhựa trong suốt như mật hoa từ từ thấm ra từ sâu trong khu vườn thiêng. Hương thơm thật dễ chịu và sảng khoái.

"Ồ... người tốt... đừng chạm vào chỗ đó... à... khó chịu quá... tôi sắp đi tiểu rồi..."

Người đẹp không khỏi hơi há miệng, thở gấp. Đồng thời, cô cảm thấy như có một ngọn lửa bùng lên trong lòng, đốt cháy tâm hồn và thể xác cô. Thân thể mảnh dẻ của cô không chịu nổi, vặn vẹo và run rẩy nhẹ. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Đường Phong đưa miệng vào cái lỗ mềm mại đó, thè cái lưỡi to lớn màu đỏ tươi của mình ra hôn lên hai cái lỗ mềm mại màu hồng hơi hé mở. Đồng thời, chiếc lưỡi thô ráp của anh tiếp tục quét dọc theo mép của những cái lỗ mềm mại, hút hết nước tình còn sót lại vào miệng. 

Đường Phong thậm chí còn làm ra vẻ tinh nghịch, ngậm một miếng môi hồng thanh tú vào trong miệng, cẩn thận mút. Nơi này là bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể Quan Tú Mai, hắn nhất định phải chăm sóc nó thật tốt. 

Tiếp theo, sau khi Đường Phong chậm rãi liếm viên ngọc hồng trong suốt như pha lê vài lần, hắn cuối cùng cũng bắt đầu nhắm vào âm hộ trinh nữ màu đỏ tươi thuần khiết của Quan Tú Mai. 

Đầu tiên hắn dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai cánh hoa đang khép kín, để lộ viên ngọc đỏ tươi bên trong lỗ mềm thẳng vào mắt Đường Phong. 

Đường Phong nhìn thẳng vào mật động ẩm ướt, tản ra mùi thơm nhàn nhạt, cảm thấy máu sôi lên.

Anh quan sát những bộ phận riêng tư của người phụ nữ này. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ này, Đường Phong đã biết đây là vùng đất hoang chưa được khám phá, nếu người phụ nữ này muốn, Đường Phong đã trải qua sự cám dỗ của Triệu Á Chi và Chung Sở Hồng, không còn cố ý khống chế bản thân nữa nên đã đưa cô đến đây, muốn nếm thử vẻ đẹp say đắm này. Nhìn vào con mèo trinh nguyên trong sáng và thuần khiết trước mặt, người ta có thể tưởng tượng được sự hưng phấn và ham muốn bên trong của anh ấy. 

Đột nhiên, Đường Phong giơ chiếc lưỡi thô ráp đỏ tươi của mình lên, đâm thẳng vào cái lỗ mềm mại. 

"A, chật quá! Người phụ nữ sexy trưởng thành này mùi vị thật đẹp. Âm hộ của cô ấy thật đẹp, sau này tôi nhất định sẽ thưởng cho cô ấy thật tốt." Đường Phong âm thầm cười thầm trong lòng. 

Những cơn đau và khoái cảm bùng phát từ âm hộ dịu dàng của cô khiến khuôn mặt vốn dĩ tràn đầy sự thoải mái và khoái cảm của người đẹp gợi cảm đột nhiên xuất hiện vẻ đau đớn, đôi lông mày thanh tú không khỏi cau mày...

Khi lưỡi tiếp tục tiến vào, Đường Phong cuối cùng cũng dừng lại trên màng trinh mỏng manh của Quan Tú Mai, dùng lưỡi liếm vào thành thịt mỏng manh ở hai bên. Sau đó lưỡi của anh từ từ thò ra khỏi cái lỗ mềm màu đỏ tươi. Anh ngước lên và nhìn thấy biểu cảm trái ngược vừa đau đớn vừa an ủi trên khuôn mặt Quan Tú Mai. Anh biết tại sao trên mặt cô lại có vẻ đau đớn. 

Sau đó, Đường Phong ngẩng đầu từ giữa hai chân cô, lại cúi xuống cơ thể mềm mại của cô. Một tay anh đưa ra chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô, nơi đau đớn và thoải mái đan xen. Tay còn lại nắm chặt đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại của Quan Tú Mai. Anh di chuyển cơ thể lên xuống, cảm giác khoái cảm bùng nổ do da thịt cô ma sát mang lại dần dần khiến cơn đau nơi lỗ huyệt mềm mại của Quan Tú Mai dần dần biến mất. Một lúc sau, hơi thở dồn dập của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Sau đó Đường Phong lại cúi đầu vào giữa đôi chân trắng như tuyết của Quan Tú Mai, một lần nữa đưa chiếc lưỡi to lớn thô ráp của mình vào trong âm hộ đỏ tươi của Quan Tú Mai. 

Bức tường thịt hồng hào săn chắc không ngừng ấn vào chiếc lưỡi khổng lồ của Đường Phong, như muốn đuổi kẻ xâm nhập tà ác này ra ngoài. 

Sự ma sát giữa bề mặt thô ráp của lưỡi và thành thịt mỏng manh ngay lập tức khiến Quan Tú Mai đang say và bối rối run rẩy kịch liệt và đỏ mặt. Da khắp cơ thể cô như bị phủ một lớp phấn hồng, ửng hồng lan khắp người. 

Dưới sự kích thích của đầu lưỡi, bức tường thịt hồng hào mỏng manh co giật nhẹ như bị nhiễm điện, khiến lưỡi của Đường Phong càng bị lỗ nhỏ mềm mại của Quan Tú Mai chống lại càng mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì Đường Phong lưỡi bị chặn ở trong lỗ, toàn bộ nước ngọt tình yêu liên tục phun ra từ lỗ mềm đều bị nuốt vào bụng anh. Khi nước ngọt vào miệng, anh có cảm giác như đang uống mật ong. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Dần dần, Đường Phong không còn chỉ hút nước tình của Quan Tú Mai nữa mà thỉnh thoảng đưa hai môi âm hộ màu đỏ tươi vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm láp trêu chọc, đồng thời dùng đầu lưỡi cong nhẹ nhàng mổ vào âm vật của Quan Tú Mai. 

Lúc này Quan Tú Mai vẻ mặt ngơ ngác, hai mắt mơ hồ, miệng hơi há ra nhưng không phát ra âm thanh nào, eo nàng theo chuyển động của miệng và lưỡi Trương Bồi lắc lư, một cảm giác khoái cảm rùng mình đánh vào thần kinh trung ương của nàng. Quan Tú Mỹ cảm thấy mình khó có thể kiểm soát được cơ thể mình. Miệng cô hơi hé mở, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Một lúc lâu sau, Quan Tú Mỹ bất tỉnh và hét lên:

"A... không. Không... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi muốn mất nó quá... à——"

Một tiếng kêu thảm thiết, thân thể mảnh dẻ của Quan Tú Mai bỗng nhiên run rẩy kịch liệt, đột nhiên co rút, co giật. Cuối cùng cô cũng được tay và lưỡi của Đường Phong thả ra, dưới cảm giác đau đớn và thoải mái vô cùng mâu thuẫn. Một dòng lớn mật hoa đặc và thơm phun ra từ âm hộ đỏ tươi, bị Đường Phong chặn lại. 

Đường Phong ngậm nước ép tình yêu màu trắng đục trong âm hộ còn trinh của Quan Tú Mai vào miệng, cảm giác ngọt ngào như đang ăn mật ong. 

Sau khi Đường Phong nuốt hết vào bụng, hắn dùng chiếc lưỡi to màu đỏ như máu quét qua cái lỗ mềm mại của Quan Tú Mai, đưa toàn bộ nước ngọt màu trắng đục còn sót lại vào miệng. Anh vẫn cảm thấy có chút chưa xong. 

Sau khi Đường Phong lau sạch toàn bộ cái lỗ đỏ tươi đó, hắn chậm rãi nhấc đầu ra khỏi giữa cặp đùi mịn màng và thơm tho của Quan Tú Mai. 

Anh tìm thấy Quan Tú Mai lúc này đang nhắm chặt mắt trong nhà vệ sinh, hàng lông mi dài đen hơi run run, trên vầng trán trắng như ngọc chảy ra những hạt mồ hôi thơm, khuôn mặt ửng hồng vì cực khoái, vẻ mặt lười biếng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra, thở dốc, bộ ngực cao lớn đầy đặn theo hơi thở phập phồng dữ dội. 

Nhìn Quan Tú Mai ngồi trong toilet với vẻ mặt mệt mỏi và lười biếng, trên mặt Đường Phong dần dần xuất hiện một nụ cười dâm đãng. Hôm nay, cuối cùng anh cũng đã thành công trong việc khiến người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này tận hưởng niềm vui từ lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Có thể coi, anh đã bước đầu chinh phục được người phụ nữ gợi cảm này. 

Với khát vọng chinh phục và hưng phấn mãnh liệt, Đường Phong đứng dậy, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại như bông của Quan Tú Mai, để đầu cô tựa vào ngực anh. 

Đường Phong nhìn khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của Quan Tú Mai đang ở gần trong tay, cười tà ác. Anh đột nhiên gật đầu, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Quan Tú Mai một cách độc đoán và mạnh mẽ. Anh mở miệng đón lấy đôi môi mềm mại thơm ngát của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh thoải mái đưa vào, di chuyển trêu đùa trong khuôn miệng thanh tú thơm tho và ấm áp của cô, mút và nuốt chất lỏng. 

Hương thơm tao nhã đọng lại trong mũi và hương vị ngọt ngào trong miệng khiến ham muốn của Đường Phong càng ngày càng mạnh mẽ. Một tia vòng cung kiêu ngạo thoát ra từ khóe miệng, hắn đưa đôi môi đỏ tươi của Quan Tú Mai vào miệng, hút thật sâu, liếm thật mạnh, càng ngày càng nhiều. Nụ hôn trở nên sâu hơn, đòi hỏi, cướp bóc, độc đoán và hoang dã. Thân hình mũm mĩm yếu ớt của Quan Tú Mai gục xuống trong vòng tay ấm áp của anh, vừa rên rỉ vừa thở hổn hển, miệng cô vô thức phát ra một tiếng “tsk, tsk” khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi Đường Phong rời khỏi đôi môi đẹp như cánh hoa hồng của cô, sắc mặt Quan Tú Mai đã đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân, thở hổn hển, thanh tú hơn cả một bông hoa. 

"À..."

Niềm đam mê của Quan Tú Mỹ lại bị khơi dậy, cô không thể không rên rỉ nhẹ nhàng. Một đôi cánh tay trắng nõn mềm mại như hoa sen vô thức ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của anh. 

Nhìn đôi môi hồng hào đầy đặn của Quan Tú Mai khẽ hé mở trong vòng tay anh, từ miệng cô tỏa ra mùi thơm thoang thoảng như hoa lan, Đường Phong đột nhiên nở nụ cười dâm đãng, đưa ngón trỏ trắng nõn thon dài của mình vào trong âm hộ còn trinh ướt át của Quan Tú Mai, nhanh chóng đâm mạnh vào bên trong. Gần như ngay lập tức, cơ thể thanh tú của Quan Tú Mỹ bắt đầu run rẩy dữ dội, vùng kín của cô co giật và co rút không ngừng. Cùng với một tiếng hét phấn khích khác, những bức tường thịt mềm mại và đỏ tươi nhanh chóng mở ra và đóng lại, phun ra những dòng nước hoa màu trắng sữa trong suốt và quyến rũ. 

"Mỹ nữ, thân thể của ngươi thật là nhạy cảm, ta mới đùa giỡn mấy lần, ngươi đã chảy ra nhiều như vậy nước trái cây..."

Với vẻ mặt say sưa, anh đưa ngón tay dính đầy âm hộ đỏ tươi của người đẹp gợi cảm lên miệng và hít một hơi thật mạnh. Đường Phong cảm thấy hưng phấn cùng khoái cảm trước nay chưa từng có, trong lúc nhất thời lặng lẽ ngắm nhìn vẻ đẹp trang nghiêm trong lòng mình, tản ra mùi thơm nồng nàn của dục vọng. Cơ thể xinh đẹp đầy cám dỗ, sau đó duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi tuyệt đẹp của cô, lau nước trái cây trắng nhờn trong lòng bàn tay lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, cuối cùng đơn giản đưa ngón tay thẳng vào miệng Quan Tú Mai. 

Giọng nói của anh tràn đầy mùi vị dâm đãng, anh nói: "Mỹ nhân tuyệt vời của anh, mau mở miệng ra và nếm thử mật hoa phun ra từ âm hộ mềm mại của em đi!"

Quan Tú Mai vốn cực kỳ ngượng ngùng, hình như trong miệng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô vô thức đưa ngón tay của Đường Phong vào miệng, mút nhẹ nhàng như trẻ con đang bú sữa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thích thú. 

Cảnh tượng tục tĩu này lập tức khiến cho Đường Phong tim đập thình thịch, máu sôi lên. Anh không khỏi lấy ngón tay tục tĩu dính đầy dịch tình và nước bọt chảy ra từ âm hộ mềm mại của Quan Tú Mỹ ra khỏi miệng cô, đưa thẳng vào miệng anh và mút một cách thích thú. Cảm giác đó ngọt ngào và thơm ngon như mật ong. Giữa môi họ có một sợi tơ dài dính, sáng lấp lánh ánh pha lê, trông rất tục tĩu. 

Sau đó Đường Phong hôn lên đôi môi anh đào mềm mại hấp dẫn của Quan Tú Mai, lè lưỡi cuốn hết thứ nước tình yêu màu trắng đục trên môi Quan Tú Mai vào bụng hắn. 

Vài phút sau, Đường Phong miễn cưỡng dùng lưỡi rời khỏi môi Quan Tú Mai. 

Tiếp theo, Đường Phong nhẹ nhàng đưa dái tai pha lê của mỹ nữ gợi cảm vào miệng, cẩn thận nếm thử, sau đó môi bắt đầu dần dần di chuyển xuống phía trên đầu. 

Cái cổ hồng hào của Quan Tú Mai vẫn bị tóc dài che khuất. Đường Phong nhẹ nhàng dùng tay vuốt đi những sợi tóc vương vãi, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. Làn da của cô giống như một đứa trẻ sơ sinh, mịn màng và mỏng manh, thanh tú và hấp dẫn. 

Đường Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy nó. Anh ta cúi đầu điên cuồng liếm nó, không tiếc chi tiết nào, như thể đang nếm một món ăn ngon. 

Một lúc sau, trên cổ Quan Tú Mai in lên hàng loạt vết răng mờ nhạt sáng chói cùng nước bọt ướt. Trong chốc lát, nó rực rỡ, quyến rũ và lay động tâm hồn. 

Khi Đường Phong liếm, các loại cảm giác đau nhức tê dại từ cái cổ nhạy cảm truyền đến, khiến mỹ nhân trong ngực vô cùng xấu hổ không khỏi đỏ mặt như thủy triều, đỏ mặt lan khắp người. Trên trán Bạch Giới không ngừng chảy ra mồ hôi thơm ngào ngạt, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Thân thể mềm mại thanh tú của cô không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo run rẩy trong vòng tay Đường Phong. 

Không biết qua bao lâu, Đường Phong rốt cục không nhịn được mà cưỡi lên trên thân thể mềm mại quyến rũ của Quan Tú Mai. Anh đặt hai tay lên vòng eo thon thả của cô, cẩn thận vuốt ve cô và xoa thật mạnh qua bộ đồ công sở màu trắng trơn của cô. 

Sự chạm nhẹ vào eo của người đẹp đã khơi dậy ham muốn của Đường Phong rất nhiều. Anh liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Quan Tú Mai đang từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Anh không khỏi dùng đôi tay run rẩy nhẹ nhàng chạm vào hai bộ ngực đầy đặn đó. Anh cảm thấy các xúc tu mềm mại và mịn màng, như thể chạm vào một cục bông. 

Bị dục vọng kích thích, Đường Phong cuối cùng không thể chịu nổi sự cản trở của trang phục của người đẹp gợi cảm. Anh háo hức cởi áo khoác của Quan Tú Mỹ, và một chiếc áo ngực gợi cảm xuất hiện dưới mắt cô đầy máu đặc.

Đường Phong máu sôi lên, hắn nhanh chóng vồ lấy, dùng miệng gặm chiếc áo lót, sau đó đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, cởi bỏ dây áo ngực cuối cùng trên tấm lưng mịn màng của Quan Tú Mai. Đột nhiên, thân thể tuyệt mỹ của Quan Tú Mai lộ ra trước mắt Đường Phong. 

trắng! 

Trắng đến chói mắt! 

Đập vào mắt đầu tiên là hai bộ ngực tuyết đầy đặn, săn chắc và trắng như ngọc, tỏa ra hương trầm dày đặc dễ chịu. Hai nụ hồng tinh tế được khảm phía trên, tỏa sáng như những viên hồng ngọc đẹp nhất. Chúng trông vô cùng hấp dẫn và quyến rũ, khiến người ta không khỏi muốn vồ lấy, hôn, liếm và cắn, để chúng nở hoa trong miệng. 

Lúc này, Quan Tú Mỹ đang khỏa thân dựa vào tường nhà vệ sinh, đôi mắt trong veo nhắm chặt, lông mi khẽ run, khuôn mặt đầy vẻ đẹp cổ điển vẫn còn một chút ửng hồng vì vừa đạt cực khoái. 

Mái tóc dài bồng bềnh của cô được cơ thể trắng như tuyết và thanh tú ép xuống. Cô có một chiếc cổ dài và trắng, xương quai xanh thanh tú và gợi cảm, bộ ngực đầy đặn và cương cứng, vòng eo thon và mềm mại, đôi chân dài và trắng, bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú. 

Toàn thân uyển chuyển uyển chuyển, tựa như do thiên nhiên tạo ra. Cộng với làn da trong suốt như pha lê, dáng người bắt mắt như đỉnh cao xinh đẹp. Nó thực sự xứng đáng với câu nói “tăng một điểm thì béo, giảm một điểm thì giảm cân”. 

Đối mặt với thân hình tuyệt thế tràn ngập vô số cám dỗ của Quan Tú Mai, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải lòng cô, ngay cả Đường Phong cũng không ngoại lệ, bị mắc kẹt trong đó, không thể thoát ra được. 

Mặc dù Đường Phong đã quen thuộc với từng bộ phận trên cơ thể cô, từng hôn từng centimet trên cơ thể cô. Có thể nói, ngoài Quan Tú Mai ra, Đường Phong là người quen thuộc nhất với cơ thể cô, nhưng anh vẫn bị ám ảnh sâu sắc bởi cơ thể cô. 

Lúc này, Đường Phong có thể nghe rõ ràng tiếng "đập" lớn phát ra từ trong lòng mình. Sự trao đổi máu giữa tim và mạch máu trở nên thường xuyên hơn, lưu lượng máu tăng nhanh và kinh mạch mở rộng. 

Đôi mắt dâm đãng càng đỏ hơn, chắc chắn là hai ngọn đèn sáng trong đêm tối. 

Sau khi cúi đầu chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, mềm mại và tuyệt đẹp của Quan Tú Mai một lúc, Đường Phong phát ra một tiếng gầm trầm thấp như một con thú hoang. Sau đó anh dụi đầu vào một bên cổ trắng nõn của cô, hôn và liếm xương quai xanh mịn màng, trắng trẻo, gợi cảm và thon thả của cô. Mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xộc vào mũi Đường Phong, khiến Đường Phong có thể tận hưởng trọn vẹn hương thơm trinh nữ trên làn da thơm ngát của người phụ nữ này. 

Cùng lúc đó, Đường Phong tay cũng không nhàn rỗi. Họ đặt thẳng lên bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và cương cứng của Quan Tú Mai, vuốt ve, nhào nặn, véo liên tục. 

Rất nhanh, cái miệng lớn của Đường Phong lướt qua bờ vai mịn màng và xương quai xanh thanh tú của Quan Tú Mai, tiến tới cặp vú đang dần cương cứng, bắt đầu liếm và hôn chúng một cách điên cuồng. Hương trầm nồng nàn và hương thơm nhẹ nhàng như xạ hương của hoa lan không ngừng kích thích dục vọng của Đường Phong. Gầm lên một tiếng, nó điên cuồng đưa nụ hồng căng mọng vào miệng, dùng chiếc lưỡi khổng lồ trêu đùa và mút thật mạnh. 

Một lúc sau, xương quai xanh và ngực của Quan Tú Mai phủ đầy nước bọt pha lê từ miệng Đường Phong nhỏ ra. 

Dần dần, một tay của Đường Phong bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, trêu chọc bộ phận kín còn trinh trắng của Quan Tú Mai. Đột nhiên, một dòng nước màu trắng sữa phun ra từ cái lỗ màu đỏ tươi ẩn trong đám cỏ mờ nhạt, chẳng mấy chốc đã làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Đường Phong. 

Lúc này, Đường Phong mở miệng, không ngừng liếm liếm thân thể mềm mại trắng như tuyết của Quan Tú Mai. Đồng thời, trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Quan Tú Mỹ còn để lại những hàng răng. Cặp vú trắng như tuyết và mềm mại của Quan Tú Mai đã chuyển sang màu tím vài chỗ dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của đôi tay Đường Phong. 

Có lẽ dưới cơn tê của rượu, Quan Tú Mai không những không thấy đau chút nào mà còn cảm thấy hưng phấn và thoải mái lạ thường. Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Quan Tú Mỹ từ từ mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô. . . . . 

Tiếng rên rỉ hưng phấn của Quan Tú Mai lập tức kích thích thật sâu Đường Phong, người đang cúi đầu liếm hôn cô. Anh vuốt ve tay cô mạnh hơn nữa rồi trực tiếp thọc tay vào đám cỏ giữa hai chân cô. Cảm giác ẩm ướt lập tức truyền từ tay đến não Đường Phong, khiến trong mắt hắn lóe lên một tia sáng đỏ đáng sợ. Anh không ngừng dùng tay vuốt ve đám cỏ giữa hai chân cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve con mèo đỏ tươi của Quan Tú Mai. 

Quan Tú Mai đã lớn tuổi, từng yêu nhưng chưa từng được một người đàn ông nào chạm vào. Cô vẫn còn là trinh nữ, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc khéo léo như vậy của Đường Phong. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm kỳ lạ, lại bởi vì cơ thể xinh đẹp của cô đã chín muồi, thứ nước trắng như sữa đột nhiên như mất đi sức lực, điên cuồng phun ra từ âm hộ đỏ tươi của cô, khiến bàn tay kỹ nữ của Đường Phong đầy nước trắng đục. 

Vuốt ve đồng cỏ tối đen một lúc, hai ngón tay tục tĩu chậm rãi đứng lên, sau đó trực tiếp thọc vào trong âm hộ đỏ tươi chưa bị cơ thể khác giới xâm phạm của Quan Tú Mai. 

Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại của cô ngay lập tức khiến Quan Tú Mỹ bắt đầu hét lên đầy dục vọng, giọng cô ngày càng to hơn. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đã đặt lên cặp vú trắng nõn kiêu hãnh trên ngực cô, cô không ngừng nhào nặn, vuốt ve, kích thích cơ thể mình. 

Sau khi đưa hết hai ngón tay vào, Đường Phong bắt đầu chậm rãi đâm vào, lập tức từ trong lỗ đỏ tươi chảy ra thứ nước trắng đục như sữa, càng kích thích Quan Tú Mai càng rên rỉ dâm đãng hơn. 

Nghe được tiếng gào thét điên cuồng của Quan Tú Mai, lỗ tai Đường Phong lập tức bị kích thích, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể hắn bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới sự kích thích của ngọn lửa dục vọng, con gà trống dưới cơ thể Đường Phong không còn có thể hung bạo được nữa. 

"À... à... à. À..."

Ngoại hình cao quý thành thục, làn da trắng nõn mềm mại, tiếng rên rỉ dâm đãng say đắm, khuôn mặt tuấn tú của Đường Phong tràn ngập nụ cười dâm đãng, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể càng bùng cháy mãnh liệt, dương vật dưới háng bị kích thích sưng tấy và đau nhức. 

"Kêu la!"

Đường Phong thực sự không thể chịu nổi ánh mắt dâm đãng của Quan Tú Mai gợi cảm trước mặt. Anh gầm gừ, lao về phía trước, lại ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của Quan Tú Mai, không ngừng liếm liếm đôi vai mềm mại mịn màng của cô. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay dâm đãng không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô. Lực quá mạnh lần lượt để lại những vết xanh trên làn da trắng trẻo. 

Niềm khoái cảm của người khác giới phát ra từ cơ thể cô khiến tiếng rên rỉ của Quan Tú Mai ngày càng lớn hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu hôn và liếm ngực Đường Phong một cách vô thức và điên cuồng, chẳng mấy chốc để lại trên đó một loạt dấu son đỏ tươi. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ dâm đãng “Ahhh” liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Sau khi liếm và hôn làn da trắng như tuyết trên vai Quan Tú Mai một lúc, Đường Phong đưa môi lên hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Quan Tú Mai. Anh ta thọc chiếc lưỡi to lớn màu đỏ tươi của mình vào cái miệng đang thở hổn hển của Quan Tú Mai, liếm hôn cái lưỡi màu hoa cà hồng nhuận thanh tú trong miệng cô, không ngừng khuấy động điên cuồng trên thành miệng cô, nuốt hết chất lỏng ngọt ngào liên tục tiết ra trong miệng cô. 

Cùng lúc đó, đôi tay Đường Phong không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô cùng nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô. Nơi bàn tay đã chạm vào và nhào nặn đột nhiên xuất hiện vài vết màu xanh lam bắt mắt. 

"A!——"

Dưới sự khoái cảm do Đường Phong vuốt ve và nhào nặn mang lại, Quan Tú Mai cuối cùng lại đạt đến cao trào, những dòng tinh chất màu trắng sữa phun ra từ cái lỗ đỏ tươi bên dưới cô. 

Nhìn thấy Quan Tú Mai lại được mình vuốt ve, khuôn mặt tuấn mỹ của Đường Phong bỗng nhiên cười càng thêm dâm đãng, trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu ngạo mãnh liệt. 

Anh ta ngẩng đầu lên với một nụ cười dâm đãng và liếc nhìn Quan Tú Mai đàng hoàng, người đang nhắm mắt lại, khuôn mặt đầy dục vọng và vẻ mặt dâm đãng. Đường Phong tà ác cười, lại cúi xuống, há miệng ngậm lấy lỗ mật mới rỉ ra của cô, dùng cái lưỡi to lớn thô ráp chạm vào lỗ mật đỏ tươi, sau đó chậm rãi di chuyển vào trong. 

Quan Tú Mai đàng hoàng lập tức cảm thấy có thứ gì đó đang tiến vào âm hộ mềm mại của mình. Cảm giác khoái cảm kích thích khiến cơ thể cô tiếp tục phục vụ vật thể lạ xâm nhập vào bên trong. Đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại của cô nhào nặn và vuốt ve bộ ngực vốn đã sưng tấy của cô một cách mạnh mẽ hơn. Những dấu vết xanh tím đặc biệt chói mắt trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, nhưng Quan Tú Mai không cảm thấy đau đớn gì, bởi vì cơn đau đã bị lu mờ bởi khoái cảm dày đặc trong âm hộ mềm mại của cô. 

Khi Đường Phong đưa lưỡi vào thật sâu, anh cũng không ngừng liếm, hôn vào vách thịt hai bên lỗ nhỏ mềm mại của Quan Tú Mai. Khi chiếc lưỡi thô ráp và thành thịt mỏng manh cọ xát, thành thịt đỏ tươi đột nhiên co giật, co giật. Gần như ngay lập tức, những dòng nước trắng đục phun ra từ sâu trong cái lỗ mềm mại. Khi nó bị đường lưỡi của Đường Phong chặn lại ở lối vào, nó theo lưỡi đi vào miệng anh, sau đó nuốt vào bụng anh. 

Vừa liếm vừa hôn, tay Đường Phong cũng không nhàn rỗi. Một tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng nõn mềm mại như tuyết, cảm nhận được làn da trắng nõn mềm mại trên cơ thể Lãnh Viêm Quan Tú Mai không kém gì một đứa bé. Tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đùi trắng như tuyết, mềm mại và gợi cảm. 

Sau khi liếm và hôn thành thịt của con mèo đỏ tươi của Quan Tú Mỹ một lúc, và hút một ít nước màu trắng đục, Đường Phong từ từ rút lưỡi ra khỏi con mèo màu đỏ tươi, cúi xuống cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Quan Tú Mỹ, cúi đầu hôn vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, đồng thời, liên tục đổ nước màu trắng đục trong miệng vào miệng Quan Tú Mỹ. 

Vì lý do nào đó, Đường Phong không khỏi cảm thấy hưng phấn và bị kích thích mỗi khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của Quan Tú Mai, nuốt nước ép từ âm hộ đỏ mọng của cô ấy một cách thích thú! 

Khi nhìn thấy Quan Tú Mai cuối cùng cũng nuốt hết nước trắng đục trong miệng cô, Đường Phong bắt đầu dùng con cặc vốn đã cứng màu nâu đỏ của mình xoa bóp bên ngoài âm hộ đỏ tươi của Quan Tú Mai, trêu chọc âm hộ của cô. 

Dưới sự ma sát trêu chọc của con cặc, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy đột nhiên lan từ âm hộ đỏ tươi của Quan Tú Mai đến tận trái tim cô. Nước màu trắng sữa chảy ra khỏi âm hộ đỏ tươi của cô nhanh hơn, thậm chí con cặc cọ xát vào đó cũng dính rất nhiều nước. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá, mau đưa cho tôi đi, tôi, tôi muốn..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Quan Tú Mai khiến đầu Đường Phong ù đi, đôi mắt đỏ ngầu của hắn đột nhiên càng đỏ hơn. Nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt anh bỗng trở nên dâm đãng hơn. Anh ta nắm lấy con cặc vốn đã cực kỳ bạo lực và ấn nó vào bên ngoài âm hộ ẩm ướt khác thường của Quan Tú Mỹ. Anh ta nhìn biểu cảm háo hức trên mặt Quan Tú Mai với một nụ cười dâm đãng. 

"Đưa, đưa tôi, nhanh lên, nhanh lên, tôi muốn..."

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát và háo hức của Quan Tú Mỹ, Đường Phong không lập tức tấn công, bởi vì Quan Tú Mỹ vẫn còn là một trinh nữ thuần khiết. Trước khi bẻ gãy cơ thể cô, anh phải làm tốt công việc bôi trơn âm hộ mềm mại của Quan Tú Mỹ, khiến Quan Tú Mỹ cảm thấy hưng phấn mãnh liệt, để Quan Tú Mỹ không cảm thấy đau đớn dữ dội. 

Đường Phong càng ngày càng bị mê hoặc bởi mỹ nhân đoan trang này, Quan Tú Mai, tuyệt đối không nỡ để nàng bị thương. 

Không biết qua bao lâu, thân thể Quan Tú Mai dần dần rời khỏi cơ thể Đường Phong, cô lại ngồi vào bồn cầu, tựa lưng vào bức tường phía sau. Hai chân thon dài trắng nõn của cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của Đường Phong như một con bạch tuộc. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô:

"A, a, tốt, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, đừng dừng lại, a a..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Quan Tú Mai, Đường Phong đồng thời cảm thấy âm hộ đỏ tươi của mình đang rỉ ra dòng nước màu trắng đục. Đường Phong biết thời gian sắp hết nên chậm rãi nghiêng người qua người Quan Tú Mai, dùng tay đỡ hai bên người Quan Tú Mai, nhẹ nhàng hôn Quan Tú Mai. Đôi má xinh đẹp của Xiumei tràn đầy yêu thương, sau đó cô dùng tay phải ôm lấy con cặc không thể nổ được nữa, chậm rãi xoa bóp bên ngoài âm hộ đỏ tươi của Quan Tú Mai vài lần, sau đó nhắm vào âm hộ và đẩy cơ thể cô về phía trước, con cặc cứng ngắc lập tức xuyên qua lớp màng trinh mỏng đi vào bên trong. 

"À——————"

Khoảnh khắc con cặc của Đường Phong tiến vào, một tiếng kêu đau đớn cũng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Quan Tú Mai. Sau đó, Quan Tú Mai bất tỉnh, theo bản năng mở ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cắn mạnh vào vai và cánh tay của Đường Phong. 

Cơn đau ở vai và cánh tay khiến anh mỉm cười nhẹ nhàng mà không hề cau mày. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Quan Tú Mai, trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Đồng thời, hắn thè lưỡi liên tục liếm dái tai và cổ của Quan Tú Mai, kích thích khoái cảm trong cơ thể cô, đánh lạc hướng cơn đau nhức muốn vỡ nát của Quan Tú Mai. 

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Đường Phong, Quan Tú Mai dần dần bắt đầu cảm thấy phần thân dưới của mình không còn đau đớn nữa. Cái nhíu mày chặt chẽ của cô dần dần thả lỏng, tiếng kêu thoải mái lại phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Quan Tú Mỹ. Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô bắt đầu từ từ lắc qua lắc lại theo chuyển động của Đường Phong. 

Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi vì hưng phấn của Quan Tú Mai, con cặc cứng ngắc của cô bắt đầu co giật nhiều hơn. 

Khi cơ thể anh khẽ co giật, ra vào lỗ mềm, nước trắng đục không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ mềm màu đỏ tươi, chất lỏng trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tươi được đưa ra ngoài khi con gà trống không ngừng di chuyển ra vào, nhỏ giọt vào bồn cầu. Máu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng trông rất dâm đãng. 

Dưới sự co giật không ngừng của Đường Phong, hơi thở của Quan Tú Mai dần dần trở nên nhanh hơn do khoái cảm bùng phát từ cơ thể cô, khuôn mặt trắng như tuyết và mềm mại của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên say đắm không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. Khuôn mặt đỏ bừng của cô không còn đau đớn nữa mà tràn ngập sự thoải mái và khoái cảm như bị điện giật.

Sau khi co giật nhanh chóng một lúc, Đường Phong nhẹ nhàng chơi đùa với phần thân trên trắng như tuyết và mềm mại của Quan Tú Mai. Thỉnh thoảng, anh nhìn xuống vết máu đỏ tươi ở chỗ giao nhau của cả hai. Trong lòng Đường Phong đột nhiên dâng lên một loại cảm giác kiêu ngạo chưa từng có. Màu đỏ tươi gai góc này đang thông báo với anh rằng người phụ nữ gợi cảm này hiện đã được đánh dấu bằng thương hiệu độc nhất của Đường Phong. Từ đó cô trở thành người phụ nữ của anh. Chỉ cần cô đợi đến cao trào và xuất tinh, cô tự nhiên sẽ kết nối với anh, vĩnh viễn thuộc về anh.

Một nụ cười phấn khích và đầy dục vọng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Ngẩng đầu nhìn biểu tình thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp của Quan Tú Mai, nụ cười dâm đãng trên mặt Đường Phong bỗng nhiên càng thêm dâm đãng. Trong khi phần thân dưới của cô đang nhẹ nhàng co giật, hai bàn tay ma thuật của Đường Phong đặt lên ngực cô, vuốt ve và nhào nặn cặp đỉnh trắng như tuyết và mềm mại. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ lồng ngực và cơ thể cô khiến hơi thở của Quan Tú Mai trở nên gấp gáp hơn. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô được thay thế bằng tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô.

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Quan Tú Mai, nụ cười dâm đãng trên mặt Đường Phong dần dần trở nên dâm đãng hơn. Bị kích thích bởi từng đợt tiếng hét, cặc của Đường Phong bắt đầu đẩy càng lúc càng nhanh. Con gà trống được đặt trong âm hộ màu đỏ tươi được đưa sâu vào sâu trong âm hộ màu đỏ tươi hết lần này đến lần khác. Trên nhụy hoa, cái lỗ mềm màu đỏ tươi của Quan Tú Mai bị kích thích co giật, sau đó nước màu trắng đục và máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra. Đồng thời, hai tay đặt lên đỉnh núi trắng như tuyết không ngừng nhào nặn hai đỉnh núi mềm mại trắng như tuyết. Dưới sự nhào nặn của bàn tay ma quỷ, chúng không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay hắn. 

Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn ngày càng nhanh chóng của Đường Phong, hơi thở của Quan Tú Mai trở nên gấp gáp, tiếng rên rỉ cũng lớn hơn. 

"À——————"

Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Đường Phong, thành thịt của âm hộ đỏ tươi của Quan Tú Mai bắt đầu co giật dữ dội, như thể có dòng điện chạy qua cơ thể cô. 

Một lúc sau, Quan Tú Mai uy nghiêm đột nhiên hét lớn một tiếng, cuối cùng lại thả ra cơ thể. Một dòng tinh chất màu trắng sữa bắn ra từ âm hộ đỏ tươi của cô và phun lên đầu con cặc. 

Vì có một con cặc ép vào lối vào của lỗ mềm nên tinh chất sinh mệnh màu trắng sữa phun ra từ sâu trong lỗ mềm chỉ có thể ở lại bên trong, không ngừng kết hợp với dịch bên trong và máu trinh nữ màu đỏ tươi. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ âm hộ đỏ tươi của Quan Tú Mỹ, theo khe hở của thành thịt hoặc bị con cặc cứng ngắc của Đường Phong đưa ra ngoài, nhỏ giọt xuống bồn cầu màu trắng.

Sau khi nếm thử bộ ngực đầy đặn săn chắc tỏa ra hương trầm nồng nàn của Quan Tú Mai với vẻ mặt say sưa, môi Đường Phong rời khỏi cặp đỉnh trắng như tuyết, ngẩng đầu nhìn thấy Quan Tú Mai đang tựa lưng vào bồn cầu với vẻ mặt mệt mỏi. Nó thật thoải mái, tràn đầy yêu thương, đỏ bừng khắp người và thở hổn hển. Đường Phong càng hưng phấn hơn. Nghĩ tới hôm nay Quan Tú Mai vừa mất trinh, trước đó còn bị tiêu chảy mấy lần, để tránh cho Quan Tú Mai mất đi sức lực, Đường Phong ôm lấy cái eo mềm mại căng đầy của Quan Tú Mai đến mức cô không cầm được, nhanh chóng đẩy cặc hơn chục lần, cô gầm lên một tiếng trầm thấp. Đột nhiên, chất lỏng nóng hổi màu trắng sữa chứa tinh hoa của sự sống, giống như núi lửa phun trào, chính xác phun vào tử cung mỏng manh sâu trong âm đạo của Quan Tú Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Đường Phong phát điên

Niềm đam mê điên cuồng khiến Quan Tú Mai cảm nhận được niềm vui khi được người đàn ông nội tâm của mình yêu thương. Lúc này, toàn thân cô yếu ớt, mặt đỏ bừng và thở gấp. Với đôi mắt dịu dàng, cô không khỏi có chút yêu người đàn ông trong người còn có con cặc dày đặc! 

Lúc này, Đường Phong nhìn vào dáng vẻ gợi cảm và quyến rũ của Quan Tú Mai. Ý nghĩ ban đầu của anh là cảm thấy có lỗi với cô đột nhiên bị lãng quên. Hắn không khỏi cười dâm đãng nói: "Người đẹp, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Đường Phong hưng phấn quá không để ý đến tiếng kêu hoảng sợ của Quan Tú Mai, ôm nàng lật người lại, để Quan Tú Mai nằm trong bồn cầu, nâng mông xinh đẹp lên cà kheo rồi nhét nàng vào âm hộ từ phía sau một tiếng bốp. Vốn dĩ anh muốn tiếp tục quan hệ với cô, nhưng vào lúc này, ngoài phòng tắm truyền đến giọng nói của hai người phụ nữ đang nói chuyện phiếm. 

"Bạn có biết không? Vị đạo diễn vĩ đại ở Box 2046 và những người bạn của ông ta đã bị đánh..." Gossip A

"Giám đốc nào?" Chuyện phiếm B.

"Là tên giám đốc béo khốn nạn đó! Người đàn ông tên Vương hình như đang ghen tị với người khác, bị hơn chục người đánh, hình như đều bị người trong câu lạc bộ đánh." Bát Quái A.

"Không! Tôi nghe nói gã họ Vương có bối cảnh rất lớn, câu lạc bộ kia dám động vào hắn..." Bát quái B.

Đường Phong đột nhiên nhớ tới năm 2046 không phải là chiếc hộp mà Vương Cảnh đã đặt trước với mình! 

Chết tiệt, Fatty Wang đã chết tiệt. 

Ý nghĩ đầu tiên của Đường Phong là tóm lấy một chàng trai và đụ anh ta, nhưng hiện tại anh ta đang rơi vào tình thế khó xử. Những người đẹp gợi cảm như vậy thật khó để bắt gặp. Anh chỉ muốn nó một lần và anh vẫn chưa hài lòng. Đặc biệt là khi quan hệ với người phụ nữ này, anh cảm thấy năng lượng hỗn loạn trong cơ thể mình hơi ngưng trệ. Với sự giao hợp liên tục, sức mạnh hỗn loạn trong cơ thể anh được truyền đi. Đường Phong vốn muốn tiếp tục hưởng thụ nữ nhân này, tiếp tục sắp xếp lực lượng trong cơ thể mình, nhưng nghĩ đến Vương Cảnh xảy ra chuyện, hắn lại quá vô lý! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu, Đường Phong thầm mắng: "Mẹ kiếp, nếu lần sau tên béo như Vương Cảnh này không giới thiệu cho tôi mấy cô gái xinh đẹp thì tôi sẽ lỗ rất nhiều tiền."

Đường Phong thầm mắng một tiếng, sau đó không cam lòng đẩy mạnh hai cái, sau đó rút lui. Vừa nhanh chóng mặc quần, anh vừa vỗ vào cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ gợi cảm vừa nói: "Mặc quần áo vào và đi theo tôi. Tôi đi đến hộp 2046 trước."

Nói xong, Đường Phong chạy ra ngoài. 

Khi Đường Phong chạy đến ô số 2046, anh thấy toàn bộ chai rượu trên bàn rượu đều vỡ vụn, vương vãi khắp sàn. Anh La và những người khác bị đánh ngã xuống đất. 

"A Phong..." Nếu Vương Tĩnh không gọi Đường Phong, Đường Phong hẳn là không thể nhận ra hắn. Tên mập này mặt vốn đã béo, bây giờ lại càng béo hơn, đầy vết bầm tím, mắt phải sưng tấy đến mức chỉ còn lại một khe hở, cũng không biết nôn ra trong miệng là máu hay rượu. 

Thật buồn cười, nhưng Đường Phong lại không cười nổi. 

Người bị thương nặng nhất là người say rượu. Toàn bộ đầu anh ta đầy máu, tay chân dường như bị trật khớp, thậm chí một số mảnh thủy tinh còn găm vào đùi anh ta. Anh ta nằm tựa lưng vào góc tường, giọng khàn khàn nói: Anh Cảnh, tôi xin lỗi đã làm anh mất mặt. Tôi sẽ giúp bạn lấy lại phẩm giá của mình vào lần sau. 

"Lần sau mẹ kiếp, tên khốn nào đã làm chuyện này, các người đâu rồi? Mẹ kiếp!"

Đường Phong tức giận. 

Anh biết Vương Tĩnh bề ngoài có vẻ vô tư nhưng thực chất lại rất lý trí. Với tính cách bắt nạt thiện sợ ác của mình, nếu người khác không bắt nạt anh ta quá nhiều, anh ta sẽ không chủ động gây rắc rối khi đối phương có nhiều người như vậy. 

Rõ ràng là anh ta đã bị nấu chín một cách cưỡng bức. 

"Bạn đang gọi chúng tôi à? Chàng trai xinh đẹp! Hahahahahahaha" vài giọng nói kiêu ngạo vang lên từ phía sau. 

"Mỉm cười, cười mẹ ngươi đi..." Đường Phong cầm lấy một cái gạt tàn đập nát, sau đó lao tới. 

"A Phong, đừng xúc động..." Vương Tĩnh đám người sợ Đường Phong chịu thiệt, đành chịu đựng thống khổ bò tới cửa. Khi leo tới cửa, họ chứng kiến ​​một cảnh tượng kinh hoàng mà họ sẽ không bao giờ quên được. 

Đối với Đường Phong mà nói, hắn có kích động hay không không quan trọng. Chưa kể Trái đất, một không gian không có mối đe dọa nào, toàn bộ vũ trụ không có gì khiến anh phải lo lắng. Tuy rằng tu vi của hắn vẫn chưa cao, nhưng với Càn Khôn Thánh Liên và Xích Loan Thánh Liên thì không ai có thể ức hiếp được hắn. Nếu có thể đánh bại hắn, hắn sẽ trực tiếp tiêu diệt nó. 

Huống chi, nếu Đường Phong có ma lực hậu thuẫn như vậy thật sự tấn công, hắn sẽ có thể cưỡi tên lửa bay lên trên! 

Huống chi, ngay cả vào lúc này, Đường Phong cũng không cách nào khống chế được lực lượng trong cơ thể mình. Chỉ riêng cơ thể siêu phàm được biến đổi của anh cũng đủ quét sạch mọi lực lượng phản kháng trên trái đất. Đường Phong lao về phía đám đông, đấm vào mặt người anh lớn gần nhất một cú đấm mạnh mẽ, phát ra một tiếng “bùm”, gã đó lập tức ngã xuống đất, sau đó tóm lấy nắm đấm đang bay của gã kia, kéo thật mạnh, lập tức làm nó trật khớp. Anh ta kéo anh chàng vào vòng tay của mình, giữ đầu anh chàng bằng một tay và đánh anh ta bất tỉnh bằng một tiếng “bùm” khác bằng một nắm đấm. Đường Phong dùng hai chân khóa chặt tên to con kia, không ngừng dùng hai tay đấm vào ngực hắn. 

"Nhảy lên, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy."

Anh ta đánh anh ta cho đến khi anh ta bất tỉnh, sau đó né vài cú đấm ném vào anh ta, hạ gục ba người trong số họ với thân hình thấp bé, hạ gục một người bằng một cú đá nhanh và mạnh, sau đó quay lại và hạ gục người còn lại bằng cùi chỏ. Lúc này, một tên khác vừa mới đứng dậy đã quay người lại dùng hai chân khóa đầu hắn lại. “Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy, nhảy,” anh ta đấm vào mặt và lại ngã xuống. 

Một lúc sau, sáu người trong số họ đã nằm xuống.

Wang Jing Drunken Chicken và những người khác đơn giản là chết lặng. Không phải bọn họ chưa từng chứng kiến ​​một trận đánh nhau nào, mà là họ chưa bao giờ chứng kiến ​​một trận đánh nhau như thế này. Thông thường các cuộc chiến trên đường phố diễn ra quanh co và không có bất kỳ cấu trúc nào. Không giống như tình huống hiện tại của Đường Phong, hắn đấm vào thịt, mỗi cú đấm hắn tung ra chắc chắn sẽ trúng mục tiêu. Động tác của hắn tuy không mở rộng, nhưng rất nhanh, mạnh mẽ, tàn nhẫn, nhanh chóng và chính xác.

Vương Cảnh và những người khác hưng phấn theo dõi.

Tyrannosaurus chưa bao giờ sợ hãi như lúc này. Anh chàng này đơn giản là vô nhân đạo. Tất cả mười lăm người của anh ta đã nằm xuống. Một người hai tay có thể làm cho tất cả nằm xuống.

Anh nhanh chóng quay người bỏ chạy.

Nhưng Đường Phong sao có thể để hắn chạy trốn? Đường Phong bay lên không trung, đá mạnh vào lưng hắn. Tên của anh chàng này không xứng đáng với tên của anh ta. Hắn lập tức quay người leo lên, đối mặt với Đường Phong để bảo vệ. Đường Phong không quan tâm. Sự tự tin của anh bây giờ đã bị thổi phồng quá mức. Được hỗ trợ bởi nỗi buồn và sự tức giận vì bị gián đoạn khi đang làm việc đó, anh tăng tốc, ôm xác con Tyrannosaurus và đâm vào thùng rác lớn bên cạnh.

Một tiếng "Ầm" vang lên, đầu của Khủng long bạo chúa va mạnh vào thùng rác bằng thép không gỉ, thùng rác lập tức bị móp. Đường Phong vẫn liên tục đấm vào mặt anh, giống như cảnh Chân Tử Đan ở quán ăn trong "The Fuse", "哐-哐-哐-哐..."

Vương Tĩnh bọn người không thấy được mặt Đường Phong, bọn họ chỉ nhìn thấy Đường Phong lưng và thùng rác biến dạng rung chuyển. 

Nguyên bản hắn muốn bảo Đường Phong dừng lại, nhưng khi nghe được một tiếng bang bang bang bang, trong lòng hắn không khỏi lạnh buốt, không còn phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa, chỉ để lại toàn bộ đại sảnh chỉ có tiếng “Kang-kuang-kuang”. 

Không biết qua bao lâu, Đường Phong cuối cùng cũng đứng lên. Mu bàn tay của anh dính đầy máu của kẻ thù. Anh quay lại quầy bar và không biết mình đang tìm gì. Vương Kinh và những người khác không dám nói gì. Họ im lặng. Đột nhiên Đường Phong lấy ra một chai whisky rót vào ly. Anh chợt cười lạnh: “Muốn uống gì không?”

Vương Kinh và những người khác rất xấu hổ. 

"Chết tiệt, anh còn uống rượu nữa, ra ngoài ngay! Cảnh sát đang đến."

"Được..." Đường Phong bất đắc dĩ nói. 

Anh ấy không muốn khiêu khích cảnh sát Hồng Kông lúc này. Tuy rằng trên thế giới này không có người nào Đường Phong không đắc tội, nhưng cũng không cần thiết, Đường Phong cũng không muốn gây ra phiền toái này. Bạn phải biết rằng anh chàng này hiện tại là một sinh vật vô danh, không có danh tính và nguồn gốc. Nếu bị phát hiện, anh ấy vẫn không biết phải giải thích thế nào cho rõ ràng.

“Đi thôi,” anh uống hết một ngụm whisky. Vừa đứng dậy, Đường Phong đột nhiên cảm thấy thống khổ. Anh nhận ra rằng mình đã sử dụng rất nhiều quyền lực pháp luật để vượt qua ba mươi năm thời gian và không gian để đến Hồng Kông. Anh ta gần như đã tiêu hao quá nhiều năng lượng và sức lực của bản thân đối với một người đàn ông có nền tảng tu luyện kém. Năng lượng trong cơ thể anh vốn là Shen chưa được bổ sung. Sẽ không có vấn đề gì nếu nó chỉ để giải trí. Ngay cả một cuộc chiến tay đôi với Quan Tú Mỹ cũng không có hại gì. Tuy nhiên, sau trận chiến trước đó với hàng chục, hai mươi tên xã hội đen, khí lực đáng thương mà anh vừa phục hồi dưới sự chú ý hoàn toàn đã bị anh lãng phí. Ngay khi năng lượng của anh được thả lỏng, anh đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt.

"Mẹ kiếp, phải không? Vừa rồi ta mạnh mẽ như vậy, bây giờ ta sắp ngất đi?"

Đường Phong xấu hổ nhếch khóe miệng, ánh mắt mơ hồ, dường như muốn ngất đi, vội vàng hét lên: "Đó là ai? Đến giúp tôi!"

Giọng nói vừa dứt, Đường Phong liền ngã nhào, nằm trên quầy bar! 

Tôi không say, phải không? 

Vương Kinh, Trần Bạch Hương và những người uống rượu và phục vụ khác trong sảnh nhìn nhau khó hiểu. Anh hùng vừa chọn ra gần hai mươi cường giả, vẻ mặt không thay đổi, thái độ lạnh lùng vô tư, sẽ không gục ngã chỉ sau một ly rượu! 

Khi mọi người đang sốc, một thân hình gợi cảm bước ra. Sự ra đi đột ngột của người đàn ông phía sau khiến Quan Tú Mai cảm thấy trống rỗng trong lòng. Cô tuyệt vọng lặng lẽ sắp xếp lại quần áo. Vừa rồi cô lấy cớ say rượu để một người đàn ông xa lạ thành công dễ dàng như vậy. Nhưng bây giờ cô mới nhận ra, có thể mình đã yêu người đàn ông này thật sự, bởi vì trái tim không thể nói dối. 

Cô chợt cảm thấy bối rối và lưỡng lự. Đây có phải là kết thúc? 

Đây có phải là tình một đêm không? 

Lần đầu tiên của tôi. 

Đã kết nối thể chất và tinh thần với Đường Phong, cô sửng sốt trong chốc lát rồi nhanh chóng tỉnh lại, sau đó đuổi anh ta ra ngoài theo những gì Đường Phong vừa nói. 

Sau đó cô nhìn thấy một mặt khác của người đàn ông này trong hội trường. Người đàn ông này trước đây luôn gây ấn tượng với cô là người hiền lành nhưng hài hước, nhưng bây giờ bốn chữ xuất hiện trên người anh lại dũng cảm và mạnh mẽ. Anh ta giống như một con hổ trên núi, hạ gục bao nhiêu người chỉ bằng một cú đấm, cuối cùng hạ gục được ông lớn khiến cô càng sốc hơn. 

Đây là loại đàn ông gì vậy? 

"Sven? Hài hước? Dũng cảm? Kẻ xấu..." Cô càng bối rối và tò mò hơn. 

Tuy nhiên, với cơ thể và tâm trí kết nối, cô sẽ không bao giờ rời xa Đường Phong. Tuy rằng cô chưa quen biết anh nhưng cô đã coi Đường Phong như người đàn ông cả đời của mình. Vì thế ngay sau đó, cô đột nhiên hét lên: "A..."

Nhìn thấy Đường Phong đột nhiên ngất đi, cô hét lên và không kịp suy nghĩ chạy tới giúp Đường Phong. 

"...?"

Nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp gợi cảm đột nhiên chạy ra đỡ Đường Phong, đám người Vương Tĩnh lại nhìn nhau. Vương Cảnh than thở: “Không ngờ Đường Phong lại nhặt được mỹ nhân đỉnh cao như vậy!”

Lúc này, lại có hơn chục tên côn đồ cầm gậy chạy vào đại sảnh, một tên trông giống như một ông chủ nhỏ chạy tới trước mặt Drunken Chicken: "Anh Cửu, tôi đưa anh em tôi đến đây, lũ khốn Tyrannosaurus đó đâu?"

Drunken Chicken tát vào mặt anh ta một cái, nói: "Mọi chuyện đã giải quyết xong rồi, anh mới đến thôi. Mẹ kiếp..."

"Mau đỡ ca ca của ta lên xe. Trước tiên tới quán thời thượng của nhị thúc ta..." Ông chủ nhỏ không dám cãi lại.

"Ừ, ừ." Sau đó, anh ta mới nhận ra rằng những người nằm trên mặt đất đều là người Tyrannosaurus Rex, rồi nhờ những chàng trai khác giúp Vương Kinh, Đường Phong và những người khác rời đi. 

Ngay khi nhóm Drunken Chicken cùng với Vương Kinh và những người khác rời đi, cả hộp đêm đột nhiên bốc cháy, và mọi người bắt đầu bàn tán: "Người đó là ai?"

"Chết tiệt, tôi đã tự mình chọn được hai mươi cái rồi..."

"Trời ơi! Thùng rác thối quá. Lúc này cậu dùng nắm đấm đánh tôi à?". 

"Thật là quá tốt, cú đấm trúng vào da thịt, hừ hừ" một tên nóng nảy ra hiệu, như thể Đường Phong bị ma nhập. 

"Này, tôi say quá rồi..." một người đàn ông rõ ràng là nghiện rượu hét lên, nhưng đánh nhau có liên quan gì đến uống rượu không? 

"Đây là một người đàn ông thực sự," một nhóm vũ công trong hộp đêm sửng sốt nói. 

…

Lúc này, cuối cùng cảnh sát cũng đã đến. 

"Im lặng, im lặng, chuyện gì đã xảy ra vậy? Ai đã gọi cảnh sát? Quản lý đâu? Quản lý ở đây..."

"Thưa ngài, tôi là quản lý ở đây."

Người quản lý mập mạp đang trốn trong đám đông cuối cùng cũng không thể trốn được nữa. Hắn biết Tyrannosaurus nhóm không dễ gây rối, nhưng nhìn bộ dáng vừa rồi, nhóm của Vương Cảnh càng khó gây rối hơn! 

Anh không muốn làm mất lòng cả hai bên. 

"Những người này có phải bị người đánh không? Họ say rượu gây rối? Người đánh họ ở đâu?" Viên cảnh sát hỏi và chỉ vào những người nằm trên mặt đất. 

“Ừ, say rượu gây chuyện, say rượu gây chuyện, người đánh người bỏ chạy, tôi không thấy rõ bộ dạng của hắn,” quản lý mập nói, không muốn gây rắc rối. 

“Anh không thấy ai trong số họ sao?” viên cảnh sát hỏi. 

"Chỉ có một người, hắn rời đi rất nhanh, ta nhìn không rõ. . . " Quản lý mập mạp muốn làm lớn chuyện, biến thành chuyện nhỏ. 

"Một mình?" Viên cảnh sát đứng dậy: "Anh cho rằng tôi là đồ ngốc sao? Ý anh là một mình hạ gục cả chục ông lớn này à?"

"Quả nhiên là một người! Không tin thì đi hỏi người khác..."

"Thật sao?" Viên cảnh sát không tin điều đó. Thanh niên mặt đầy mụn nhọt hỏi. 

“Thật sự chỉ là một người mà thôi, hắn bấm như thế này, bấm như vậy, bấm mãi, cuối cùng bấm, xong rồi…” Cậu bé mặt đầy mụn nhảy cẫng lên hưng phấn, khoa tay múa chân buồn cười. 

"Khoa trương quá! Dù thế nào đi nữa, hãy mang mọi thứ trên mặt đất cho tôi và mang về đồn cảnh sát trước."

Mặc dù Đường Phong đã rời khỏi "Cánh đồng hạnh phúc" nhưng huyền thoại về anh sẽ luôn được truyền bá trong "Cánh đồng hạnh phúc". 

Những vũ nữ ngồi lê đôi mách đó chịu khó nói đi nói lại: "Bạn có biết không? Tôi sẽ không bao giờ quên đêm đó. Anh ấy đã hạ gục hai mươi gã cường tráng bằng tay không..." Phiên bản 1

"Tôi kể cho bạn nghe, đêm đó, anh ta đã tự mình hạ gục năm mươi sáu mươi tên trẻ tuổi và nguy hiểm có vũ trang," phiên bản thứ hai. 

"Anh ta vì tôi mà buộc phải ra tay. Vừa ra tay, anh ta đã đánh gục người của một số xã hội, thậm chí còn đuổi họ đến tận cửa của các xã hội khác..." Phiên bản thứ ba. 

"Hắn thậm chí không dùng tay, chỉ dùng chân đá từng người một! Trước khi rời đi, hắn còn cướp đi cô nương xinh đẹp nhất trong địa điểm giải trí của chúng ta." Phiên bản 4.

Cuối cùng, tin đồn càng ngày càng phẫn nộ, thậm chí còn có tin đồn Đường Phong dẫn mười cô gái rời hộp đêm đi kiểm tra phòng...

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 248: Nữ thần gợi cảm

Cửa hàng vết bầm tím của Giang lão "Chú nhị, sao A Phong vẫn chưa tỉnh lại? Mọi việc vẫn ổn chứ?" Gà say rượu hỏi. Anh và Vương Tĩnh đã băng bó vết thương xong, không bị thương ở xương, nhưng Đường Phong vẫn chưa tỉnh lại. 

Người đàn ông tên Nhị thúc là một bác sĩ Trung y già đã sáu mươi tuổi. 

"Khả năng uống rượu của anh chàng này không tệ lắm! Trong hộp, tôi có thể thấy anh ta uống hết ly này đến ly khác, giống như người bình thường!" Vương Tĩnh cũng thắc mắc. 

"Anh ấy không hề say, anh ấy thực sự ngất đi. Nói đúng ra, anh ấy ngất đi vì kiệt sức." Ông lão chậm rãi kiểm tra mạch của Đường Phong lần nữa.

"Bạn kiệt sức rồi phải không? Anh ta khá mạnh khi chiến đấu vừa rồi, phải không?" Gà say rượu kinh ngạc nói.

Mọi người suy nghĩ hồi lâu nhưng vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Ngay cả bác sĩ y học Trung Quốc cũ cũng không thể tìm ra nó. Hắn vừa mới kiểm tra mạch đập, liền cảm thấy Đường Phong mệt mỏi, nhưng bọn hắn lại không biết Đường Phong là bởi vì hắn kiệt sức mà ngất đi. Tuy nhiên, mặc dù anh không thể tìm ra nguyên nhân ngất xỉu, nhưng điều đó không có gì sai trái. Sau khi trò chuyện một lúc trong phòng khám y học cổ truyền, ánh mắt của mọi người lại đổ dồn vào Đường Phong. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của hắn, mọi người đều cảm thấy Đường Phong quả thực là một người bạn tốt đáng để kết giao. Trên đời này, có rất nhiều người cùng chia sẻ giàu sang phú quý, nhưng lại rất ít bạn bè cùng chia sẻ khó khăn. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu, cậu về nghỉ ngơi đi nhé." Lão y học Trung Hoa quay sang Quan Tú Mai nói: “Tôi sẽ kê cho anh ấy một số loại thuốc bổ, anh ấy có thể về nhà và hồi phục. Trong thời gian sắp tới đừng quan hệ tình dục quá thường xuyên.”

Theo lão y học Trung Hoa cho rằng, Quan Tú Mai hẳn là nữ nhân của Đường Phong nên đã dặn dò nàng một ít. 

Nghe lão bác sĩ Trung Quốc nói, ông cũng không giải thích gì. 

Quan Tú Mai đỏ mặt gật đầu. 

Trong lòng cô, thân thể của cô đã được giao cho Đường Phong, cô nên coi cô là người phụ nữ của anh. Hơn nữa, Quan Tú Mai có thể cảm giác được, từ khi cùng Đường Phong làm tình, giữa nàng và Đường Phong có một mối liên hệ không thể giải thích được, giống như có thần giao cách cảm vậy. Điều này khiến cô cảm thấy mình sẽ theo người đàn ông này đến hết cuộc đời. 

Ông cũng giải thích một số điều cần chú ý. 

Vương Kinh và những người khác trước tiên đưa Quan Tú Mỹ trở lại căn hộ nơi cô ở, sau đó quay trở lại nhà của họ với nụ cười ranh mãnh. 

Còn Đường Phong thì sao? 

Bọn họ đương nhiên cảnh giác, giao Đường Phong cho Quan Tú Mai chăm sóc! 

Tuy nhiên, khi một người đàn ông và một người phụ nữ sống chung một phòng, người phụ nữ sẽ phải mất đi một điều gì đó. Cùng với bản tính dâm đãng của Đường Phong, Quan Tú Mai không thể trốn thoát. 

"Ngươi còn chưa tỉnh lại? Đã một đêm rồi." Quan Tú Mai lo lắng nghĩ nghĩ, ngồi ở bên giường, nhìn Đường Phong khuôn mặt tuấn mỹ. Cô ấy đặc biệt xin nghỉ hôm nay và không đi làm. Cô ở nhà với Đường Phong. 

"Tôi đói quá!" Ngay lúc Quan Tú Mai đang lo lắng, Đường Phong ngơ ngác tỉnh lại. Điều đầu tiên Đường Phong nói khi tỉnh dậy là tìm thứ gì đó để ăn. 

Quan Tú Mai vội vàng chạy vào bếp, múc một bát cháo cô đã nấu từ sáng sớm rồi đưa cho Đường Phong! 

Đường Phong quả thực đói bụng, liền xoay người nằm trên giường uống rượu, cũng không hỏi cái gì. 

"Thêm một bát nữa!" Đây là câu thứ hai của Đường Phong. Sau đó, "Thêm một bát nữa!" Câu thứ ba của Đường Phong. 

"Không được, bác sĩ nói vừa mới ngủ dậy không nên ăn quá nhiều một lúc!"

Quan Tú Mai nhẹ nhàng phản đối, sau đó sợ giọng điệu của mình quá mạnh nên vội vàng nói: Sau khi tiêu hóa xong tôi sẽ phục vụ cho anh, được không? 

Cơn đói của Đường Phong lúc này đã dịu đi một chút, anh nhận ra người đẹp làm tình ở địa điểm giải trí. 

Anh chàng cười nói: “Lại gần đây, tôi có chuyện muốn nói với em.”

Sau đó, sau khi Quan Tú Mai đến gần, cô ấy hôn lên mặt Quan Tú Mai một tiếng “bốp”, trơ tráo nói: “Ngoan nhé em yêu, cho anh thêm một bát nữa.”

Quan Tú Mai ngơ ngác đưa cho hắn một bát cháo kê nữa.

"Còn một bát nữa thì sao..." Đường Phong nở nụ cười quyến rũ nói. Anh chàng này thực sự rất đói, năng lượng trong cơ thể hỗn loạn, năng lượng và tinh thần của anh ta thực sự bị tổn hại khi du hành qua thời gian và không gian hỗn loạn. 

“Không, không, tôi thực sự không thể.” Quan Tú Mai vội vàng cất bát đi. Cô sợ Đường Phong sẽ dùng biện pháp khác. Cô phát hiện khả năng miễn dịch của mình đối với Đường Phong thực sự rất yếu. 

Đường Phong nhân cơ hội quan sát căn phòng một cách cẩn thận. Rõ ràng đó là phòng của phụ nữ. Nó rất độc đáo. Đại sảnh và phòng ngủ thông nhau, Đường Phong liếc mắt liền có thể nhìn thấy đại sảnh. Có một tấm thảm lớn trên sàn hành lang. Có một chiếc bàn cà phê thấp trên tấm thảm. Có một con búp bê xinh đẹp trên hai chiếc ghế sofa lớn. Có một chiếc máy tính màu trắng trên bàn bên cạnh và một chiếc tủ màu bạc với vài con rối dễ thương trên đó.

Căn phòng Đường Phong nằm thông với một phòng tắm được ngăn cách bằng kính mờ. Có một chiếc bàn trang điểm lớn cạnh cửa sổ. Có một số chiếc kẹp phơi quần áo được treo trên một sợi dây phơi độc đáo. Thực ra có vài mảnh đồ lót của phụ nữ treo trên đó. Thật khó chịu, Đường Phong cảm thấy máu mũi sắp chảy ra lần nữa.

Trên bàn cạnh giường ngủ cạnh Đường Phong có một khung ảnh tinh xảo. Trong khung ảnh có một bức ảnh của người phụ nữ xinh đẹp. Đường Phong nhìn kỹ bức ảnh, phát hiện càng nhìn càng thấy quen thuộc.

"Quan Tú Mai!" Đường Phong cầm thẻ công tác mà người đẹp đặt trên bàn đầu giường lên, nhìn thấy tên. 

"Không! Thật sự là Quan Tú Mai! Chẳng trách cô ấy có thân hình gợi cảm như vậy. Tôi rất vui." Đường Phong âm thầm vui mừng. 

Đường Phong đương nhiên biết Quan Tú Mai năm nay mới 22 tuổi. Cô từng là huấn luyện viên khiêu vũ giữ gìn sức khỏe và được mệnh danh là "nữ thần gợi cảm". Cô từng tham gia cuộc thi Hoa hậu Hồng Kông năm ngoái nhưng không may bị Dương Bảo Linh đánh bại. 

Sau khi thua cử, cô ký hợp đồng với TVB và trở thành nghệ sĩ cơ bản. Mặc dù có nhiều cơ hội biểu diễn nhưng vận may ngôi sao của cô chỉ ở mức tầm thường. 

Sau khi hết hạn hợp đồng với TVB vào năm sau, cô quyết định lấn sân sang màn ảnh rộng nên chuyển sang Công ty Debao, sau đó ký hợp đồng với Công ty Giải trí Trung Quốc. Cô chủ yếu xuất hiện trên sân khấu và tham gia phim truyền hình nước ngoài. 

Điều khiến Đường Phong ấn tượng nhất ở cô là vai diễn vũ công gợi cảm trong phim "The Legend of a Bad Gambler" do Ngô Chấn Vũ đóng chính. Đây chắc chắn là một bộ phim cờ bạc kinh điển. Đáng tiếc là nó được sản xuất trong thời kỳ điện ảnh Hồng Kông đang suy thoái nên không được nhiều người biết đến. Tất nhiên, người mà Đường Phong yêu thích nhất chính là cô gái gợi cảm mà cô đóng trong bộ phim cấp ba "The Rape of the Last Lamb" của Vương Kinh. 

Đáng lẽ bây giờ cô ấy vẫn đang làm việc ở TVB. Đường Phong nhìn thấy "Giấy chứng nhận phát thanh viên TVB" của Quan Tú Mai và xác nhận sự nghi ngờ của anh ta. 

"Đây, đây là số điện thoại mà Vương Cảnh và những người khác đưa cho cậu, bọn họ bảo cậu khi nào tỉnh lại sẽ gọi cho họ." Lúc này Quan Tú Mai cầm một tờ giấy đi tới, cắt đứt sự tưởng tượng của Đường Phong. 

Ôi, "Cảm ơn em yêu!" Đường Phong cầm lấy tờ giấy, ôm Quan Tú Mai hôn thật mạnh. Càng nhìn anh càng thích nó. 

Đường Phong nhận cuộc gọi của Quan Tú Mai và gọi lần lượt cho anh Đàm Yonglin, Drunken Chicken và những người khác theo số trên tờ giấy để báo cáo rằng họ vẫn an toàn và chăm sóc sức khỏe cho nhau. Có thể thấy, sau khi đánh nhau, mọi người đều coi Đường Phong như anh em ruột của mình, sau đó gọi tên Vương Cảnh, kẻ tục tĩu như vậy. Người đàn ông béo tầm thường gọi. Sau khi Vương Cảnh hỏi Đường Phong có ổn không, anh ta phàn nàn rằng mình ghen tị với vẻ đẹp của Đường Phong. Điều đó thật vô lý và anh chàng này thật chua chát. Cuối cùng, anh ấy nói chuyện với Đường Phong về kịch bản của "Người bạn tốt nhất" và nói với Đường Phong rằng sức khỏe của anh ấy rất quan trọng và không có gì khẩn cấp. 

Đường Phong vừa cúp điện thoại, liền thấy Quan Tú Mai ngập ngừng nói. 

"Ồ, A Phong, anh là giám đốc à?"

Khi Quan Tú Mai nghe Đường Phong trò chuyện với Vương Tĩnh về kịch bản, cô tưởng Đường Phong cũng là người trong giới giải trí nên thấp giọng hỏi. 

Đêm qua cô đã biết được tên của Đường Phong từ Vương Tĩnh. 

Bùm bùm, Đường Phong không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng thiếu nữ dễ thương của Quan Tú Mai. Anh ôm cô như một sự ngạc nhiên và hôn cô thêm hai lần nữa, rồi sờ soạng cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. 

"Ồ..."

"Đừng..."

Đường Phong chắc chắn là kẻ đã sử dụng cụm từ “đầy đặn, ấm áp và dâm đãng” đến mức tột cùng trong mọi thời đại. Anh chàng này vừa ăn no, chưa khỏi bệnh đã đè "nữ thần gợi cảm" của người Hồng Không tương lai lên giường. Không có gì ngạc nhiên khi phụ nữ gọi đàn ông là "động vật chỉ nghĩ đến phần thân dưới". 

Quả thực, lúc này Đường Phong đầu óc có thông minh cỡ nào, thân thể của hắn cũng không phải bị đầu hắn khống chế, mà là thân dưới của hắn. 

Còn phụ nữ thì sao! 

Thực tế, khi nói đến tình dục, phụ nữ cũng không hơn gì đàn ông. Phụ nữ tự gọi mình là động vật giàu cảm xúc. Họ thường dựa vào cảm xúc của mình khi yêu. Khi cảm nhận được tình yêu đang đến gần, hầu hết họ đều thiên về cảm tính hơn là lý trí. Đây chính là lý do vì sao phụ nữ dễ bị tổn thương hơn nam giới trên con đường tình yêu. Lúc này, cảm xúc của Quan Tú Mai rõ ràng đã khống chế lý trí của cô. 

Cô biết rõ thân thể Đường Phong lúc này rất yếu ớt, không thích hợp để quan hệ tình dục, đồng thời cô cũng biết mình nên phản đối và thể hiện sự dè dặt của mình với tư cách là một người phụ nữ, không nên để đàn ông chiếm đoạt mình quá nhiều. Tuy nhiên, nụ hôn kiểu Pháp dài của Đường Phong gần như hút hết linh hồn của cô. Toàn thân cô yếu ớt, không còn sức lực để phản kháng, nhưng trong lòng cô lại thầm oán hận sự thất bại của chính mình. 

Trên thực tế, cô không biết Đường Phong đến từ du hành thời gian. Trước khi du hành thời gian, anh đã gặp rất nhiều phụ nữ và họ đều là nữ thần. Dưới ảnh hưởng của loại nhục cảm đó, anh ta chắc chắn là một bậc thầy tán tỉnh siêu hạng. Chưa kể một mỹ nhân vừa mới nếm mùi tình dục như cô, ngay cả một người phụ nữ trung thành và hung dữ cũng khó có thể ngăn cản bàn tay hung ác của anh. 

Vì vậy, cô bị Đường Phong áp chế trong trạng thái sững sờ. 

Cảm nhận được người đàn ông nóng bỏng trên cơ thể mình, khuôn mặt xinh đẹp của Quan Tú Mỹ hiện lên vẻ quyến rũ. Cô dịu dàng nhìn Đường Phong, trong mắt có chút ngượng ngùng!

"Này, A Mei thân yêu, hãy để chồng em yêu em nhiều hơn đi. Em thật nhớ cảm giác tuyệt vời khi được làm tình với A Mei ngày hôm qua!"

Lại đè xuống nữ thần gợi cảm này, bản chất biến thái của Đường Phong lập tức lộ ra. Anh ta nhìn Quan Tú Mai bằng ánh mắt nóng bỏng, như thể tám đời anh ta chưa từng chạm vào phụ nữ. Tim của Quan Tú Mai đột nhiên đập loạn xạ. Mặc dù cô đã trao thân thể thuần khiết của mình cho Đường Phong, nhưng cô vẫn rất xấu hổ khi được người đàn ông của mình yêu, nên cô rất xấu hổ nhìn Đường Phong! 

"A, A Phong, chúng ta, về sau chúng ta có thể làm lại được không? Hôm qua, ngày hôm qua bác sĩ nói ngươi, ngươi mệt mỏi, không nên quan hệ quá thường xuyên!"

Quan Tú Mai trong lòng xấu hổ, chỉ muốn tìm lý do để bình tĩnh lại sự bốc đồng của Đường Phong. Dù sao cô cũng mới đưa nó cho Đường Phong, cô và Đường Phong còn chưa hiểu rõ nhau. Cô vừa mất trinh ngày hôm qua do bị kích thích kép bởi cơn say và tình yêu tan vỡ. Bây giờ cô đã tỉnh táo, Quan Tú Mai thực sự không thể buông tay, thậm chí còn rất căng thẳng! 

Nhìn Quan Tú Mai ngượng ngùng, Đường Phong cảm thấy rất sảng khoái, thậm chí bây giờ còn muốn ăn Quan Tú Mai. Với một nụ cười dâm đãng, Đường Phong kéo Quan Tú Mai tới và tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp dưới váy của cô! 

Chụp...

Giọng nói trong trẻo truyền đến, cả căn phòng tràn ngập mơ hồ, đặc biệt là ánh mắt Đường Phong càng hưng phấn hơn. Cặp mông của Quan Tú Mỹ đầy đặn và nhiều thịt, cực kỳ đẹp. Nhưng sau cái tát vừa rồi, lực đàn hồi mạnh mẽ lập tức khiến tay Đường Phong run lên. Làm sao anh có thể không vui được? 

"Gulu...!"

Đường Phong nuốt nước bọt, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Quan Tú Mai nói: "Đã đến lúc đánh. Bác sĩ nói không nên thường xuyên, nhưng ông ấy cũng không nói là không thể. Trước tiên hãy để anh yêu em, sau đó hãy chăm sóc bản thân mình. Được rồi, bây giờ hãy gọi anh là chồng."

"A...!"

Quan Tú Mai kêu lên, mặt hồng hồng nhìn Đường Phong, trong mắt tràn đầy xấu hổ. Mặc dù Đường Phong quả thực là người đàn ông của cô, nhưng cô và Đường Phong mới gặp nhau ngày hôm qua, bọn họ cũng không thực sự quen biết nhau. Cô không thể nói chồng mình được.

Quan Tú Mai có chút xấu hổ nhìn Đường Phong: "Không được, ta không gọi điện cho ngươi có được không?"

"KHÔNG!"

Đường Phong ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Quan Tú Mai, lại đánh vào cái mông đầy đặn của Quan Tú Mai. Tiếng tát không thể ngừng lại trong một lúc. Mặt Quan Tú Mai đỏ bừng xấu hổ, đặc biệt là mông cô lại bị Đường Phong ức hiếp như vậy. Bạn có thể tưởng tượng được sự ngượng ngùng trong lòng cô ấy. Cô quay đi với khuôn mặt đỏ bừng!

"Này, cậu có muốn hét lên không?"

Đường Phong ác ý hỏi, nhưng Quan Tú Mai có chút xấu hổ trợn mắt nhìn Đường Phong, có chút oán giận nói: "Ngươi, sao có thể đánh người, thật xấu hổ!"

Mặc dù nói như vậy nhưng mỗi lần bị Đường Phong đánh vào mông, cô đều cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt của Quan Tú Mai dần trở nên ẩm ướt trìu mến, dáng vẻ quyến rũ thoáng qua. Cuối cùng, cô vẫn xấu hổ không dám nhìn Đường Phong, thấp giọng gọi: "Lão... Chồng, được rồi, dừng lại, đừng đánh, ừ hừ...!"

Giọng nói nhẹ nhàng gọi chồng. Tim Đường Phong đập thình thịch, đột nhiên trở nên hưng phấn. Tuy không muốn đánh cô lần nữa nhưng anh không khỏi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Quan Tú Mai. Cơ thể Quan Tú Mai khẽ run lên vì bị kích thích. Cô phát hiện mình không thể cưỡng lại được sự đụng chạm của Đường Phong. Kể từ khi bị Đường Phong bắt đi, cô trở nên rất nhạy cảm khi đối mặt với Đường Phong. Cô mơ hồ cảm thấy âm đạo giữa hai chân mình đang tiết ra tinh dịch, khiến tim Quan Tú Mai càng đập mạnh hơn. Cô sợ mình không khống chế được hành vi xấu hổ của mình nên vội vàng đẩy Đường Phong! 

"Hmm... Anh, đừng chạm vào tôi nữa. Tôi đã hét lên rồi. Anh vẫn chưa hài lòng sao? Chúng ta, đừng làm thế nữa được không? Tôi, lát nữa tôi sẽ đưa cho anh!"

"Sao phải đợi sau? Bây giờ anh sẽ ăn thịt em. Từ nay anh sẽ là người đàn ông của em. Là người phụ nữ của anh, nghĩa vụ của em là phải làm hài lòng chồng mình. Hehe, thôi nào...! Lại đây cởi quần áo đi chồng!"

Đường Phong cười dâm đãng, vươn tay cởi quần áo của Quan Tú Mai. Lúc này, hắn phát hiện toàn thân mình đều hưng phấn run lên!

Quan Tú Mai càng ngượng ngùng hơn. Dù sao cô cũng chỉ quan hệ với Đường Phong một lần, cho nên cô vẫn rất xấu hổ về tình yêu của mình với Đường Phong! 

Đối mặt với tay Đường Phong, cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp khẽ nhắm lại. Đột nhiên, cô cảm thấy một đôi bàn tay nóng hổi chạm vào cơ thể mình! 

Cô ấy phấn khích đến mức run rẩy và trở nên căng thẳng! 

Quan Tú Mai mặc một bộ váy đỏ rực, thật ra không khó cởi. Đường Phong rất thích vẻ đẹp của Quan Tú Mai. Anh ta nói muốn cởi quần áo nhưng tay lại chạm vào cái bụng phẳng lì của Quan Tú Mai. Đối mặt với Quan Tú Mai đang bị hắn chơi đùa, hắn cũng không còn lo lắng nữa. Anh ấy muốn đánh giá cao vẻ đẹp của Quan Tú Mai và chơi đùa với thân hình tuyệt đẹp của cô ấy!

Vuốt ve cái bụng phẳng lì, tay Đường Phong chậm rãi hướng lên trên, rất nhanh đã chạm vào mép bộ ngực đầy đặn của Quan Tú Mai. Ngón út của anh nhẹ nhàng đẩy lên trên. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại truyền đến, Đường Phong không khỏi lấy tay che lại. Đột nhiên, đường cong lồi lõm nằm trong tay Đường Phong, khiến tim anh lỡ nhịp!

Nhưng dưới sự đụng chạm của Đường Phong, toàn thân Quan Tú Mai run lên, nhất là khi ngón tay út chạm vào ngực mình. Cô trở nên lo lắng. Mặc dù cô vẫn còn có chút xa lạ với tình dục, nhưng cô đã bị ám ảnh bởi sự phấn khích khi được Đường Phong chơi đùa với bộ ngực của mình. Vì thế khi Đường Phong lại chơi đùa với bộ ngực của cô, Quan Tú Mai cảm thấy mình vô cùng hưng phấn và háo hức muốn thử. Cô muốn mở miệng để Đường Phong chơi đùa với ngực cô nhanh hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Sao bạn có thể có những suy nghĩ đáng xấu hổ như vậy? Tôi, tôi học kém, tất cả đều là lỗi của con nhỏ biến thái này!"

Quan Tú Mỹ ngượng ngùng mở mắt ra, nhìn Đường Phong với vẻ mặt mê mẩn và nụ cười tà ác. Cô không khỏi trợn mắt nhìn anh, rồi lại xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này, Đường Phong hai tay đã ôm lấy bộ ngực của cô, bắt đầu vuốt ve. Vòng cung tròn khiến Đường Phong cảm nhận được hình dáng hoàn hảo của bộ ngực Quan Tú Mai. Đây là một người phụ nữ đỉnh cao!

Đường Phong trong lòng thở dài, không khỏi dùng tay nắm lấy hai bên ngực bắt đầu nhào nặn. Vừa mới phát triển mềm mại cùng đàn hồi, khiến Đường Phong trong lòng nóng lên!

Cô không khỏi mê mẩn nói: “Bộ ngực tuyệt vời, cảm giác mềm mại quá, A Mei, chồng em thích ngực của anh quá!”

"Ân..." Đường Phong lời nói làm Quan Tú Mai mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lập tức, Đường Phong tay bóp ngực nàng mang theo từng đợt khoái cảm, khiến Quan Tú Mai muốn kiềm chế nhưng không khỏi rên rỉ. Giọng nói tuy trầm nhưng vẫn không giấu được vẻ đẹp: "Ừm... ồ... ừm...!"

Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ được Đường Phong phát triển gần đây. Cô vừa mới mất trinh, cô vẫn rất dè dặt khi chưa hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dục vọng!

"Ha ha, A Mỹ của ta quả nhiên là mỹ nữ hiếm có, ngoan ngoãn đến để chồng ngươi đùa giỡn thân thể của ngươi đi!"

Đường Phong vừa nói vừa di chuyển cơ thể, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Quan Tú Mai, tay kia từ từ di chuyển xuống, rất nhanh sau đó đã đến gần đôi chân ngọc của Quan Tú Mai, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua làn váy mỏng. Mỗi cử động đều mang theo cảm giác ngứa ran, khiến toàn thân nhạy cảm của Quan Tú Mai run rẩy. Cô mấy lần gần như muốn hét lên, nhưng cuối cùng lại cắn chặt đôi môi mỏng vì dè dặt, không dám phát ra âm thanh!

Mặc dù Đường Phong đang chơi đùa với cơ thể của Quan Tú Mai nhưng ánh mắt của anh ta vẫn không rời khỏi biểu cảm của Quan Tú Mai. Khi biết cô đã phải chịu đựng vất vả như thế nào, anh không khỏi cười khúc khích. Suy cho cùng, anh thích nhìn vẻ mặt phấn khích của người phụ nữ của mình khi chơi với cô ấy!

"Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Đường Phong trong lòng nghĩ như vậy, dùng tay nhào nặn cường độ đột nhiên tăng lên rất nhiều. Niềm vui kích thích tăng gấp đôi trong giây lát. Cơ thể của Quan Tú Mỹ hơi cong lên vì bị kích thích. Cô tựa hồ đang gào thét, lại vô tình nhìn thấy nụ cười tà ác của Đường Phong, trong lòng run lên. Cô lập tức hiểu được ý đồ của Đường Phong, xấu hổ quay đầu đi!

"Ngươi, ngươi thật là ác độc, ngươi là cố ý hành hạ người khác phải không?"

Quan Tú Mai cuối cùng buồn bã nói, nhưng Đường Phong chỉ cười dâm đãng mà không trả lời. Thay vào đó, tần suất vuốt ve trở nên nhanh hơn rất nhiều. Chẳng bao lâu, bàn tay đang vuốt ve chân của Quan Tú Mỹ đã trực tiếp đưa vào giữa hai chân của Quan Tú Mỹ, và chạm vào âm hộ của Quan Tú Mỹ qua lớp váy mỏng và quần lót!

"Vâng...!"

Quan Tú Mai, nơi nhạy cảm nhất trong lỗ nhỏ của cô, bị Đường Phong chạm vào. Quan Tú Mỹ không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên một tiếng thảm thiết, toàn thân căng cứng. Khuôn mặt hồng hào của cô càng thêm xinh đẹp, khuôn mặt ẩm ướt quyến rũ khiến cổ họng Đường Phong khô khốc, anh không khỏi nuốt nước bọt!

"Đẹp quá, Mei, anh có biết không? Chồng à, em thật may mắn khi có được anh. Em thật xinh đẹp, không biết nếu không có được anh, em sẽ buồn đến thế nào!"

Đường Phong cười dâm đãng, nhưng bàn tay vuốt ve cơ thể Quan Tú Mai vẫn không hề dừng lại. Bàn tay đặt trên cái lỗ mềm mại của cô thậm chí còn dùng ngón tay chọc nhẹ vào lỗ, kích thích Quan Tú Mai khoái cảm!

"Uh-huh. Bạn ơi, đừng trêu chọc người khác nữa nữa, ồ-ồ-ồ, được rồi, tôi thấy buồn quá, huh...!"

Âm hộ của Quan Tú Mai bị Đường Phong vuốt ve, cô vui vẻ hét lên. Sau đó cô nhìn Đường Phong bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng. Nhìn người chồng nhỏ bé dù có lựa chọn thế nào cũng không thoát khỏi số phận bị sỉ nhục, cô thở hổn hển nói: "Anh, anh thật biến thái. Mỗi lần đàn ông có được đồ tốt là lại muốn đùa giỡn với thân thể phụ nữ. Nhưng, thân thể của cô ấy tôi đã giao cho anh. Tôi cam chịu số phận của mình. Anh, anh muốn làm gì thì làm. Thôi nào, đừng bị tra tấn như thế này, được không? Tôi rất đau lòng!"

Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng xúc động của Quan Tú Mai, Đường Phong càng vuốt ve âm hộ của Quan Tú Mai càng mạnh, mang lại cho cô ấy nhiều hạnh phúc hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 249

"Uh huh, huh, chồng ơi, đừng, đừng hành hạ người phụ nữ của anh nữa, em, em buồn quá!" Quan Tú Mỹ là một trinh nữ mảnh dẻ, rất nhạy cảm và không thể cưỡng lại được những thủ đoạn tán tỉnh của Đường Phong! 

Nhìn Quan Tú Mai cuồng nhiệt, Đường Phong cười nhẹ, lập tức hưng phấn nhìn thân hình xinh đẹp duyên dáng của Đường Phong, nói: "Được rồi, chồng, em muốn nhìn kỹ thân hình xinh đẹp của em. Nào, chồng, để em cởi quần áo cho anh!"

Cười dâm đãng, Đường Phong hai tay buông ra động tác vuốt ve, cúi xuống, kéo chiếc váy đỏ của Quan Tú Mai lên. Quan Tú Mỹ khao khát tình yêu của người chồng nhỏ. Tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn phối hợp đứng dậy, để Đường Phong cởi quần áo thuận tiện hơn. Chẳng bao lâu, Đường Phong đã cởi chiếc váy đỏ rực ra, một thân hình trắng nõn như sữa xinh đẹp hiện ra trước mặt Đường Phong. Thân thể thơm tho khiến cho hô hấp của Đường Phong trở nên gấp gáp...

Cười dâm đãng, Đường Phong hai tay buông ra động tác vuốt ve, cúi xuống, kéo chiếc váy đỏ của Quan Tú Mai lên. Quan Tú Mỹ khao khát tình yêu của người chồng nhỏ. Tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn phối hợp đứng dậy, để Đường Phong cởi quần áo thuận tiện hơn. Chẳng bao lâu, Đường Phong đã cởi chiếc váy đỏ rực ra, một thân hình trắng nõn như sữa xinh đẹp hiện ra trước mặt Đường Phong. Thân thể thơm tho khiến cho hô hấp của Đường Phong trở nên gấp gáp...

Hơi thở nóng hổi tràn ngập trong cơ thể Đường Phong, khiến hắn đột nhiên thở dốc. Một đôi mắt tham lam không ngừng quét qua thân hình duyên dáng của Quan Tú Mai. Mỗi lần nhìn thấy làn da trắng như tuyết, cổ họng hắn lại nghẹn ngào, tiếng ùng ục không ngừng vang lên. Nước bọt từ miệng cho thấy anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức nào! 

"Hừ... Mẹ, con vẫn muốn chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của Kỳ Cầm A Mỹ của con một lát. Mẹ đúng là một tiểu tiên quyến rũ, nhưng sao con có thể kiên nhẫn nhìn vào? A, con chịu không nổi nữa rồi. Chồng ơi, con muốn ăn thịt anh ngay bây giờ!"

Đường Phong lo lắng gầm lên, sau đó lao về phía trước giữa tiếng cười mê đắm của Quan Tú Mai. Quan Tú Mỹ, người vẫn đang mỉm cười kiêu hãnh khi nhìn thấy bộ dạng không thể chịu đựng nổi của người chồng nhỏ, lập tức sợ hãi trước đòn tấn công bất ngờ của Đường Phong. Cô hét lên, nhưng ngay khi tiếng hét vừa phát ra, Đường Phong há to miệng, giữ lấy đôi môi đỏ mọng của cô, ngăn chặn tiếng hét! 

"À ừ ừ...!"

Đòn tấn công bất ngờ khiến tim Quan Tú Mai đập nhanh hơn, đặc biệt là nụ hôn môi. Những làn sóng vui sướng phát ra từ đôi môi cô, khiến đôi mắt vốn đầy nụ cười của cô bỗng trở nên quyến rũ. Những làn sóng màu sắc quyến rũ ập đến khiến Quan Tú Mai càng thêm quyến rũ! 

Một đôi cánh tay sáng bóng như vầng trăng khuyết lặng lẽ di chuyển, nhẹ nhàng ôm lấy cổ Đường Phong. Sự dịu dàng chứa đựng sự dịu dàng vô hạn! 

Điều này cho thấy Đường Phong, người đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể của Quan Tú Mai, có tầm quan trọng như thế nào trong tâm trí cô! 

Ờ...tsk...

Quan Tú Mai nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn tham lam của Đường Phong. Đột nhiên, sự thân thiết thân thiết giữa hai bên khiến cô cảm nhận được một niềm vui chưa từng có, không chỉ là niềm hạnh phúc khi được yêu mà còn là niềm vui của người yêu! 

Tâm trí họ chìm đắm trong tình yêu, đôi môi quyện vào nhau, giữa những nụ hôn, nước bọt tiết ra trong miệng hai người. Khi nếm thử hương vị của nhau, họ cũng phát ra những âm thanh húp xì xụp, khiến căn phòng càng thêm thanh xuân! 

Lúc này, hai người đã hòa hợp. Đường Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại. Hương vị ngọt ngào như mật ong tràn ngập trái tim anh, khiến anh càng khó kiềm chế bản thân. Anh không thể không bắt đầu di chuyển. Tay anh nhẹ nhàng chạm vào vòng eo thon gọn của Quan Tú Mai, hơi thở nóng bỏng kích thích cô. Cơ thể thanh tú của Quan Tú Mỹ run lên vì phấn khích, điều này càng khơi dậy ham muốn bên trong cô. Trong thâm tâm, dù đắm chìm trong nụ hôn của Đường Phong, nhưng cô vẫn không khỏi cảm nhận được sự vuốt ve của Đường Phong trên cơ thể mỏng manh của mình, như thể trong đầu cô luôn có một giọng nói nhắc nhở cô rằng bàn tay to lớn rực lửa đó đang đến! 

Cái chạm làm Quan Tú Mai hiểu rõ, tay Đường Phong đang dần dần hướng lên trên. Cho dù chỉ là một cái chạm nhẹ, cô cũng có thể cảm nhận được dục vọng của Đường Phong đối với cơ thể mình, đó là sự thôi thúc trần trụi để chơi đùa! 

Môi và lưỡi của cô đan xen với Đường Phong, trân trọng lẫn nhau, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được tay Đường Phong đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết giống như tuyết mới rơi vào mùa đông. Họ đều có màu trắng khi lọt vào mắt xanh. Màu trắng tinh khôi khiến người ta mê mẩn! 

Ô ô ô ô ô ô...

Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ chính là ngực. Khi Đường Phong tay nắm lấy ngực Quan Tú Mai, toàn thân Quan Tú Mai đột nhiên run lên. Đôi môi đang hôn Đường Phong của cô có chút ngưng đọng. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. Tuy nhiên, đôi môi bị chặn của cô không thể phát ra âm thanh nào. Anh ấy chỉ có thể ngân nga và hát từ những chiếc mũi xinh đẹp đó. Hơi thở thơm tho từ mũi Quan Tú Mai phả vào mũi Đường Phong. Đột nhiên, mùi hương đặc trưng của người phụ nữ xộc vào mũi Đường Phong, khiến anh cảm thấy ham muốn càng mạnh mẽ hơn. Hắn tham lam hít vào hơi thở cuồng nhiệt của Quan Tú Mai! 

Cảm giác nóng bỏng, mềm mại và mịn màng, khiến Đường Phong tay có thể nếm được vẻ đẹp của bộ ngực Quan Tú Mai. Anh nhẹ nhàng nắm lấy, lập tức, phần thịt mềm mại mềm mại chìm vào, thay đổi hình dạng theo cử chỉ của Đường Phong. Khi Đường Phong cầm nó trong tay, cảm giác được bộ ngực tuyệt vời đó khiến Đường Phong nhẹ nhàng rên rỉ thoải mái! 

Cùng lúc đó, Quan Tú Mai cũng bị Đường Phong vuốt ve mê hoặc, nhịn không được cùng Đường Phong cùng nhau hát lên! 

Nhẹ nhàng vuốt ve, bộ ngực của Quan Tú Mai bị Đường Phong chơi đùa bằng nhiều cách khác nhau. Sau khi tận hưởng cảm giác mềm mại được một lúc, ham muốn trong lòng Đường Phong hoàn toàn bùng nổ, yếu tố điên cuồng ẩn giấu trong cơ thể cũng bùng nổ. Động tác vốn nhẹ nhàng bỗng trở nên nóng bỏng, hắn đột nhiên dùng sức. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn bị Đường Phong dùng sức nắm lấy, gần như bị Đường Phong trong tay siết chặt đến cực hạn! 

"Ờ...!"

Đôi mắt của Quan Tú Mỹ đột nhiên mở ra do một lực bất ngờ. Cơn nghiện trước đó biến mất ngay lập tức và thay vào đó là cú sốc sâu sắc. Trong mắt cô hiện lên một tia đau đớn, nhưng phần lớn đều nhìn Đường Phong một cách say mê. Người phụ nữ mảnh khảnh vừa mới mất trinh cách đây không lâu này lại thực sự thích thú với kiểu chơi thô bạo và gợi tình này! 

Quan Tú Mỹ không thể nói được cảm giác của mình trước cú va chạm mạnh mẽ chưa từng có, nhưng thần kinh hưng phấn của cô ấy dường như rất thích thú với kiểu hành động tàn bạo này! 

Cơ thể mảnh mai của cô lần đầu tiên run lên dữ dội, kéo dài rất lâu, như thể cô đang đạt cực khoái. Cánh tay mềm mại của cô bung ra với sức mạnh chưa từng có, ôm chặt lấy Đường Phong. Nụ hôn ám ảnh ban đầu không thể tiếp tục được nữa! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""

Thân thể Quan Tú Mai run lên, giọng nói cũng run lên, cô thì thầm đầy ám ảnh bên tai Đường Phong, sau đó dựa vào Đường Phong thở hổn hển, nhưng đôi mắt hơi nheo lại và khuôn mặt hồng hồng cũng đủ cho thấy cô rất thích thú với hành động bạo lực đột ngột của Đường Phong. Đường Phong nghe Quan Tú Mai nói, đột nhiên nở nụ cười tà ác. Hành động bất ngờ của anh khiến anh nhận ra Quan Tú Mai thực chất có xu hướng bị ngược đãi!

"Amei thân yêu của tôi, nó đẹp không?"

Đường Phong một tay nắm lấy vú Quan Tú Mai, để cô tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt, tay còn lại duỗi ngón tay nhẹ nhàng vẽ từng vòng tròn trên ngực còn lại của Quan Tú Mai. Sự đụng chạm mềm mại nhưng sắc bén khiến ngực của Quan Tú Mai khẽ run lên, như thể nhạy cảm hơn, đặc biệt là khi đầu ngón tay của Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô, Quan Tú Mai không còn có thể tận hưởng khoái cảm xâm chiếm ngực cô một cách thô bạo. Cô rên rỉ, hơi vặn vẹo, nửa người muốn thoát khỏi ngón tay của Đường Phong. Tuy nhiên, cô lại rất không muốn buông tay. Cuối cùng, cô chỉ có thể tận hưởng những nét vẽ sắc nét trong khi do dự!

"Ừ ừ... ừ ừ, ồ ồ... ồ ồ... ồ, cảm giác thật tuyệt vời, chồng ơi, anh, anh chơi với Quan Tú Mai thật giỏi. Ngực của Quan Tú Mai ngứa đến chịu không nổi, ahhh... ahhh... Anh, anh đang chơi à, ahhh... ohhh... ôi, ngứa quá, tim và gan của em chịu không nổi nữa rồi...!"

Quan Tú Mỹ dường như say rượu. Trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng như say, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng thêm quyến rũ. Khí chất gợi cảm của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Đường Phong nhìn một cái, không khỏi bị ám ảnh sâu sắc. Đôi tay đang trượt của anh không còn sẵn sàng chờ đợi nữa. Anh ta hung hăng nắm lấy ngực của Quan Tú Mai và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của Quan Tú Mai! 

Bồ...

Tiếng hôn vang lên, nhưng cũng không thể ngăn cản dục vọng mãnh liệt của Quan Tú Mai, lại bị Đường Phong kịch liệt kích thích. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp đang nóng nảy, cuộn tròn và vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình để tìm kiếm bạn tình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Quan Tú Mai kích động hét lên, hai tay muốn ôm Đường Phong, nhưng cô cũng mong mỏi Đường Phong tiến vào cơ thể cô và yêu cô. Trong lúc nhất thời, cô có vẻ hơi bối rối, không biết nên đỗ xác ở đâu?

May mắn thay, Đường Phong lúc này đã di chuyển vị trí của mình. Anh xoa bóp ngực Quan Tú Mai, hôn suốt xuống môi cậu. Đôi môi, chiếc cổ và xương đòn đỏ mọng của anh cuối cùng vẫn ở trên bộ ngực đầy đặn của Quan Tú Mai!

Tiếng hôn vang lên, Đường Phong há to miệng, lại một lần nữa tóm lấy một bên núm vú đỏ mọng của Quan Tú Mai, dùng hết sức mà mút. Loại tình yêu bằng tất cả sức lực này khiến trái tim Quan Tú Mỹ vừa choáng váng vừa hài lòng. Từ tận đáy lòng, cô cảm thấy tự hào vì được chồng yêu thương mình rất nhiều. Sự kết hợp giữa kiêu hãnh và tình yêu khiến Quan Tú Mỹ càng thêm xúc động. Vốn dĩ cô quan tâm đến việc trao đổi tình cảm và trinh tiết, nên dưới tình yêu của Đường Phong, đôi mắt cô đỏ hoe, giống như một con điếm bị ám ảnh bởi dục vọng. Cô không còn quan tâm đến khí chất tao nhã và thuần khiết ngày xưa nữa, toàn thân vặn vẹo như một con đĩ!

Thân hình trắng như tuyết uốn lượn hình chữ S, vẻ đẹp độc đáo của những đường cong phụ nữ, không chỉ thu hút ánh mắt của Đường Phong mà còn kích thích dục vọng của anh. Bàn tay đã rời khỏi ngực của Quan Tú Mai vốn muốn đùa giỡn với cơ thể của Quan Tú Mai, nhưng lúc này, dưới sự vặn vẹo vô cùng quyến rũ này, anh không thể kiềm chế được nữa, cô đưa một tay xuống, nhấc cái mông đầy đặn của Quan Tú Mai lên, lập tức bắt đầu dùng sức nắm lấy. Cảm giác cặp mông đầy đặn bị đùa giỡn trong tay Đường Phong cũng kích thích Quan Tú Mai. Trên người cô chỉ có một số điểm nhạy cảm đặc biệt, trong lúc nhất thời cô ám ảnh rên rỉ!

“Uh-huh, tuyệt vời quá chồng ơi, cố lên nhé, chỗ đó nhạy cảm quá, em thích cái cảm giác ngứa ran này quá, ôi ôi ôi ôi ôi, giờ em hạnh phúc quá, cuối cùng em cũng biết cảm giác được chồng chạm vào và yêu thương là sướng đến thế nào. Em muốn, chồng ơi, em muốn, em muốn anh chơi đùa với cơ thể A Mei và cơ thể em như thế này mãi, ôi ôi ôi ôi, sướng quá, say quá rồi!”

Quan Tú Mỹ thực sự bắt đầu nổi điên. Một khi một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ bị kích thích, cô ấy sẽ trở nên điên cuồng và ham muốn hơn cả một người phụ nữ không thể có đủ cô ấy! 

Sự tán tỉnh của Quan Tú Mỹ khiến Đường Phong rất phấn khích, và trong suy nghĩ của Quan Tú Mỹ, cô dành mọi thứ cho Đường Phong. Cho dù cô thật sự buông bỏ sự lăng nhăng của mình, chỉ cần ở bên người đàn ông của mình, tuy rằng ngượng ngùng nhưng cô vẫn có thể làm được! 

"Ahhhhhhhhh, chồng ơi, tay anh nóng quá, dường như có phép thuật vậy. Mỗi lần bị ngươi chơi, ta đều có chút không chịu nổi, ôi ôi, nó lại đến, ngứa quá, nhột đến chết, tất cả là ở trong lòng! Uh-huh, uh-huh, vâng, chồng, em muốn...!"

Quan Tú Mai lắc đầu, mái tóc dài tung bay trên giường. Kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mình, cô ấy đơn giản là vũ khí giết người mạnh nhất trên thế giới. Khiến cho Đường Phong trong lòng run rẩy! 

Gulu, một tiếng nuốt nước bọt vang lên. Đường Phong trong mắt tràn đầy dục quang, hắn cười dâm đãng. Tay còn lại của Đường Phong đột nhiên lọt vào giữa hai chân Quan Tú Mai. Cái lỗ trơn nhẵn và nhờn bóng khiến tay Đường Phong run rẩy. Đôi mắt anh sáng lên, anh nắm chặt một nắm rồi lấy ra nhìn. Đột nhiên, nước ép tình yêu trong tay khiến Đường Phong thở hổn hển, anh lại đưa nó vào! 

Quan Tú Mỹ tự nhiên rên rỉ khi âm hộ của cô bất ngờ bị tấn công. Đây cơ bản là nơi nhạy cảm nhất và là lời cuối cùng của phụ nữ. Khi Đường Phong tay lại duỗi ra, đôi chân thon dài tròn trịa của Quan Tú Mai dùng sức kẹp chặt vào tay Đường Phong, nhưng khoái cảm bị đùa giỡn vẫn không thể ngăn cản, thúc giục Quan Tú Mai hơi cong vòng eo thon thả của cô, nhẹ nhàng vặn vẹo, cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của cô...

"Ách, mèo của em bị chồng chơi rồi, ôi ôi, sướng quá, chồng ơi, em, em không chịu nổi nữa, suýt nữa bay mất rồi, anh, lát nữa anh có thể chạm vào, ahhhhhh, Phong, làm ơn, em, em không muốn chuyện này kết thúc sớm như vậy, ahhhhhh, anh, anh cố ý, anh tệ quá!"

Đường Phong chơi đùa với âm hộ của cô, Quan Tú Mai gần như đạt cực khoái do bị kích thích mạnh mẽ. Tuy nhiên, cô rất say mê cảm giác tuyệt vời khi Đường Phong đùa giỡn trên cơ thể mình, không muốn đạt cực khoái nên cô kẹp chặt tay Đường Phong, ngăn cản anh gây chuyện. Nhưng cô không biết tiếng hét dâm đãng của mình có thể gây chết người như thế nào đối với một người đàn ông. Đường Phong làm sao có thể chống cự được? Anh ta không nhịn được mà di chuyển giữa hai chân của Quan Tú Mai! 

May mắn thay, có đủ tinh dịch của Quan Tú Mỹ nên nó đã che kín âm hộ và đùi trong của cô. Đường Phong tay mặc dù bị kẹp chặt ở bên trong, nhưng cảm giác mềm mại vẫn có thể khiến tay khẽ động. Đột nhiên niềm vui lại ập đến. Quan Tú Mai sắc mặt nhất thời đỏ bừng, như mây đỏ, đầu hàng Đường Phong trong tay! 

Cặp đùi trắng như tuyết run rẩy mở ra, ngay lập tức, âm hộ xinh đẹp lộ ra. Đường Phong nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy một nắm, sau đó buông ra. Cảm giác về âm hộ lộ ra trước mắt Đường Phong, cái lỗ màu hồng và bức tường màu đỏ. Thịt thật hấp dẫn đối với Đường Phong. Trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên hưng phấn. Đường Phong trong lòng có chút khô khốc, cổ họng khô khốc nói: "Hôn A Mỹ, ngươi thay đổi tư thế quỳ xuống đi. Chồng tôi muốn ăn lồn cô từ phía sau!”

"Chà... không, tư thế đó xấu hổ quá!"

Mặt Quan Tú Mai vốn đã đỏ bừng, bây giờ sau khi Đường Phong làm như vậy, cô càng đỏ mặt hơn. Trong đầu cô vô thức hình dung mình khỏa thân quỳ trên giường, giơ cao cặp mông đầy đặn. Hành động giống như động vật giao phối, ngay lập tức khiến cô vô cùng ngượng ngùng. Sự dè dặt của một người phụ nữ vẫn ngăn cản cô ấy thử điều đó một cách dễ dàng! 

Ở thời điểm hiện tại, Quan Tú Mỹ không còn là nữ thần gợi cảm mà sau này được ca ngợi là ngôi sao khiêu dâm cấp ba. Cô ấy thực ra là một người phụ nữ ngây thơ mới gia nhập Wireless nên vẫn chưa thể buông bỏ về mặt này. Nhưng bây giờ cô là người phụ nữ của Đường Phong, Đường Phong tự nhiên sẽ huấn luyện cô trở thành một mỹ nữ dâm đãng trên giường. Tất nhiên, cô ấy sẽ không bao giờ đi theo con đường của một ngôi sao khiêu dâm, mà chỉ có ham muốn với Đường Phong!

"Hehe, không, nhanh lên, chồng tôi muốn nhìn mông đẹp của tôi. Cô xấu hổ cái gì? Không phải chồng tôi chưa bao giờ chơi với tôi từ phía sau!"

Đường Phong đặc biệt thích sự nhút nhát dè dặt của Quan Tú Mai, nhưng càng như vậy, anh càng muốn Quan Tú Mai nâng mông cô lên, để anh có cảm giác chinh phục cao hơn. Nghĩ đến ngày hôm qua hắn cùng Quan Tú Mai yêu điên cuồng, từ phía sau đâm sâu vào mông nhỏ của Quan Tú Mai, hương vị tuyệt vời, ánh mắt không khỏi tỏa sáng! 

Đường Phong vừa nói lời này, Quan Tú Mai xấu hổ quay mặt đi. Cô có chút bất đắc dĩ nói: "Sao có thể như vậy được? Hơn nữa, đó không phải điều tôi muốn. Tôi bị anh mê hoặc bởi vì tôi không chịu nổi. Không, tôi không thể làm được, quá xấu hổ!"

"Cha...!"

Quan Tú Mai từ chối, Đường Phong liền nâng mông cô lên, cười dâm đãng, đánh vào mông cô hai cái. Đột nhiên, cảm giác nhục nhã khi bị đánh đòn và cảm giác hưng phấn khi bị cưỡng hiếp khiến trái tim Quan Tú Mai rung động. Khuôn mặt cô đầy phấn khích. Tuy nhiên, cô lại ngượng ngùng nói: “A… anh, sao anh có thể đánh người ở đó… Đừng tới, anh tệ quá, chồng hôi hám, chồng chết tiệt, anh biết ức hiếp A Mỹ quá!”

Những lời nói thân mật và sở thích ngượng ngùng khiến Đường Phong càng yêu thân hình xinh đẹp của Quan Tú Mai hơn. Anh không thể không tát và nhào nặn nó. Cặp mông đầy đặn khiến Đường Phong càng muốn thỏa mãn dục vọng của mình hơn từ tư thế thẳng đứng đó. Anh ta lại đánh cô thật mạnh vài lần nữa và có thể nghe thấy tiếng răng rắc. Đồng thời ra lệnh: “Đứng dậy, nhanh lên, giơ mông lên, chồng ta muốn chơi với ngươi từ phía sau! Nếu không nghe lời, chồng ta sẽ đánh vào mông con!”

Lời nói và hành động của Đường Phong đều thể hiện quyết tâm của anh. Quan Tú Mỹ thực sự không muốn nhượng bộ, nhưng đối mặt với ý chí kiên định của người đàn ông của mình, cô, một phụ nữ, không thể cưỡng lại được. Cuối cùng, cô ngượng ngùng quay người lại, ngâm nga nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên. Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Đường Phong, Quan Tú Mai cảm giác như mông mình đang bị hai con mắt lửa cưỡng hiếp!

"Hừ, ta đã nói không, ta xấu hổ quá, ngươi chính là biết bắt nạt ta, ôi-ồ-ồ...!" 

Quan Tú Mai ngượng ngùng vừa mới nói được vài câu ai oán thì bàn tay to lửa của Đường Phong đã che lấy cặp mông tròn trịa của cô và bắt đầu đùa giỡn. Ngay lập tức, hơi thở rực lửa và sự kích thích ngứa ran khiến vẻ mặt ai oán của Quan Tú Mai hoàn toàn biến mất. Những gì được thay thế đều tràn ngập niềm vui. Trong lúc nhất thời, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé ra, không ngừng rên rỉ!

Dưới sự chơi đùa của Đường Phong, làn sóng da thịt run rẩy càng thu hút tầm nhìn của Đường Phong. Ánh sáng trắng như tuyết khiến Đường Phong nuốt nước bọt. Trong lúc chơi đùa, tiếng rên rỉ của Quan Tú Mai cũng khiến hắn nóng bừng dục vọng. Anh ta không khỏi nhào tới, há to miệng, liếm cắn cái mông trắng như tuyết của Quan Tú Mai, bắt đầu tận hưởng một cách khó khăn!

Những âm thanh húp và mút hòa quyện vào nhau. Cùng với sự khoái cảm bùng nổ trên cặp mông trắng ngần của Quan Tú Mai, Quan Tú Mai rên rỉ, tạo thành một loạt bản giao hưởng khiến cả căn phòng như hồi xuân. Đường Phong hôn lên cặp mông trắng ngần của Quan Tú Mai, hai tay vẫn đặt trên cặp đùi tròn trịa, đặt phẳng trên mặt hắn. Cô nán lại trên cái bụng mềm mại của mình, thỉnh thoảng đưa tay về phía trước, tóm lấy hai bộ ngực tuyết đầy đặn đang bị trọng lực rũ xuống, cẩn thận chơi đùa, xoa bóp một cách ám ảnh, bị kích thích nhạy cảm bằng nhiều cách, khiến Quan Tú Mai ưỡn cặp mông to không khỏi rên rỉ vặn vẹo, đặc biệt là cặp mông trắng như tuyết càng vặn vẹo càng vui sướng! 

Huhuhu...

Cái mông tuyết của Quan Tú Mai quả thực là ngon nhất, cho Đường Phong nếm thử hương vị tinh tế của nó. Anh ta tham lam ăn mông của Quan Tú Mỹ, sau đó anh ta buông ra trong khi thở hổn hển. Anh ta đứng thẳng lên và nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng ngần của Quan Tú Mai bằng đôi mắt rực lửa. Đường Phong hưng phấn đến muốn ăn cái mông tuyết đó! 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt rực lửa của anh, Quan Tú Mai vặn vẹo nhạy cảm hơn, nhưng trong lúc vặn vẹo, Đường Phong phát hiện ra một thứ khiến cô càng phát điên, đó chính là vòng eo thon thả của Quan Tú Mai. Vì mới còn trinh nên vòng eo của Quan Tú Mai vô cùng thon gọn, phẳng lì và mịn màng. Tuy nhiên, cặp mông tuyết của cô ấy là đẹp nhất trong số phụ nữ. Sự sung mãn gần như khiến đàn ông phát điên. Như vậy, sự kết hợp giữa vòng eo liễu và cặp mông tuyết tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp và tuyệt vời hơn. Vòng eo liễu mảnh dẻ trượt xuống nhẹ nhàng do quỳ, đường cong rất đẹp. Khi quỳ, bộ mông cao lớn đầy tuyết trắng nõn nà nâng đỡ ngọn đồi tròn trịa. Nhìn nó như thế này, nó trông giống như một ngọn đồi cao hướng xuống một cách hoàn hảo theo một hình vòng cung duyên dáng, cuối cùng nối với thắt lưng và lưng, đó là một tác động thị giác tuyệt vời! 

"Đẹp quá. Tôi bị nó mê hoặc. A-Mei của tôi quả thực là đẹp nhất trong số những người giỏi nhất. Cô ấy có thể sánh ngang với mẹ tôi!"

Đường Phong điên cuồng lẩm bẩm, vòng eo tuyệt vời của mẹ anh vô thức hiện lên trong đầu anh. Trong lúc nhất thời, hắn nhìn chằm chằm vào cái mông đầy tuyết của Quan Tú Mai, quên cử động! 

"Chồng, anh đang nói cái gì vậy? Em không nghe thấy!"

Quan Tú Mỹ vốn tưởng rằng cô đã nâng mông lên. Tùy theo chồng thích cặp mông của cô đến mức nào thì cô sẽ tận hưởng cơ thể mình một cách điên cuồng. Tuy nhiên, cô phát hiện phía sau mình đã rất lâu không có động tĩnh gì. Cô bối rối định quay lại, nhưng tình cờ nghe thấy tiếng thì thầm trầm thấp của chồng, nhưng vì giọng nói quá nhỏ nên cô không nghe rõ! 

Đường Phong không trả lời câu hỏi của Quan Tú Mai. Anh nghĩ đến người mẹ yêu quý của mình, người phụ nữ trên thế giới này. Người anh yêu nhất sẽ luôn là mẹ anh, Văn Bí Vân. Nhưng lần này anh du hành xuyên thời gian, anh không ngờ lại gặp được một người phụ nữ gợi cảm có phần giống mẹ anh. Điều này khiến Đường Phong có chút hưng phấn! 

Trên khuôn mặt kích động của Đường Phong lại nở một nụ cười dâm đãng hơn, sau đó hắn thô bạo tát vào mông Tuyết Mai của Quan Tú Mai mấy cái! 

Bang bang bang bang...

Tiếng tát vang lên, làn da thịt trên cặp mông tuyết run rẩy, khiến Đường Phong trợn mắt. Quan Tú Mai vốn đã cuồng nhiệt và háo hức với tình yêu của Đường Phong, thậm chí còn đỏ mặt hưng phấn hét lên: "Ồ, chồng ơi, cảm giác thật tuyệt vời, ahhhhhh, hóa ra bị đánh vào mông phụ nữ sướng quá. Chồng ơi, tiếp tục đánh em đi, đánh thật mạnh vào người phụ nữ của anh đi, em thích cảm giác này quá!"

Giọng nói la hét của Quan Tú Mỹ và những yêu cầu dâm ô của cô ngay lập tức khiến Đường Phong thở gấp, lồng ngực và bụng phập phồng. Anh không thể không đáp ứng yêu cầu của Quan Tú Mai. Anh ta đồng thời vẫy tay và đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn. Hết đợt này đến đợt sóng mông hiện lên đầy dục vọng. Điều khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn là dưới cú đánh của anh, âm hộ màu hồng của Quan Tú Mai bất ngờ phun ra những dòng tinh dịch, chứng tỏ cô rất thích thú! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"" Tôi có thể chơi với Ah Mei như tôi muốn, oooooooooooo, tôi rất phấn khích vì bị đánh, à, nó mạnh quá, anh nhẹ nhàng đi chồng, em, em không thể chịu đựng được nữa, em muốn, chồng ơi, yêu em đi, xin hãy yêu em!

Cái mông nhỏ của Quan Tú Mai đã đỏ bừng vì bị Đường Phong đánh, nhưng cô vẫn lắc mông không hài lòng. Tuy nhiên, sau khi Đường Phong đánh cô mạnh hơn, sự phấn khích của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Đột nhiên, có một cảm giác trống rỗng tột độ trong âm hộ đóng và mở của cô. Cô khao khát con cặc khổng lồ của Đường Phong nhét vào âm hộ của mình để lấp đầy khoảng trống, và cô càng cần một cú va chạm mạnh mẽ hơn để đụ cơ thể mình!

Tuy nhiên, tiếng hét của anh không nhận được sự đáp lại từ Đường Phong. Nhìn bộ dáng khêu gợi của Quan Tú Mai lúc này, cảm giác thèm ăn của Đường Phong lại càng tăng lên!

Nghĩ tới đây, Đường Phong hô hấp trở nên không thể khống chế gấp gáp, lớn tiếng hét lên: "Con điếm, dang rộng chân cho chồng ta, hắn muốn giở trò mới!"

Quan Tú Mỹ rất xấu hổ và tức giận trước âm thanh của con đĩ, nhưng trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác hưng phấn hơn. Toàn thân cô run rẩy, cô vô thức làm theo yêu cầu của Đường Phong, dang rộng hai chân. Đột nhiên, âm hộ hơi hé mở lại càng mở rộng hơn. Nhìn bức tường mềm mại màu đỏ, trong lòng Đường Phong run lên dữ dội, hắn không khỏi muốn gầm lên như sói, nhưng cuối cùng lại nhịn được. Anh ta vội vàng đi sâu vào trong hai chân, nằm giữa hai chân của Quan Tú Mai, trong khi phần thân dưới của anh ta nằm trước mặt Quan Tú Mai!

Đột nhiên, con gà trống khổng lồ đứng dậy và run rẩy dữ dội trước mắt Quan Tú Mai. Quy đầu màu đỏ to đến mức trông hơi đáng sợ. Nhiệt lượng mà nó tỏa ra có thể được cảm nhận ngay cả khi Quan Tú Mai không ở gần!

Lúc này, nhìn con cặc khiến mình hưng phấn, Quan Tú Mai ngượng ngùng nhìn chằm chằm, nhất thời lẩm bẩm khe khẽ như một con đĩ! 

Đường Phong hơi duỗi thẳng mông, ra lệnh cho Quan Tú Mai: "Hôn A Mỹ, lại đây, để cho phu nhân hưởng thụ, há miệng đỏ mọng, liếm cặc của chồng, sau đó ngậm vào miệng đưa cho chồng ngươi ăn thật ngon. Chồng ta thật muốn thưởng thức cái miệng nhỏ của A Mei của ta!" 

"Vâng...!"

Quan Tú Mỹ khẽ hét lên, nghĩ đến việc tự mình ăn con gà trống có chút xấu hổ. Tuy nhiên, khi Đường Phong đẩy về phía trước, con cặc lại rung lên. Cho dù Quan Tú Mai có phản kháng thì sự hưng phấn trong cơ thể cũng lấn át cô, cô không khỏi cúi đầu. Nhìn con cặc to càng ngày càng gần mình, cô toàn thân run rẩy, xấu hổ nhắm mắt lại. Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi đột nhiên chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Đột nhiên, ngượng ngùng như say, cô run rẩy mở mắt ra nhìn vật to lớn. Cô ngượng ngùng thè cái lưỡi hồng hào ra liếm nhẹ với chút lo lắng và sợ hãi. Đột nhiên, đầu lưỡi nóng hổi, ​​khiến trái tim cô run lên. Sau khi Đường Phong bị chiếc lưỡi mềm mại liếm, quy đầu anh bị kích thích, không khỏi đẩy mông vào giữa miệng và lưỡi của Quan Tú Mai!

Quan Tú Mỹ xấu hổ, nhưng cô ấy dường như buông xuôi một chút vì điều này. Cô lại lè lưỡi ra, lần này bao phủ toàn bộ cặc của Đường Phong, liếm thật mạnh. Đột nhiên, cảm giác nóng nực khiến cô càng hưng phấn hơn. Sau khi liếm nó một lúc, cô cảm thấy nó không có gì xấu cả. Cuối cùng, với đôi mắt ươn ướt, cô mở miệng ngậm cái quy đầu mịn màng và đầy thịt vào miệng! 

Ờ ờ...

Quan Tú Mỹ vô cùng phấn khích khi chiếc quy đầu khổng lồ lọt vào miệng cô. Tuy cô hơi khó ăn vì nó quá to nhưng cảm giác nhục nhã khi ăn con cặc to của đàn ông khiến cô hưng phấn đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn toàn nghiện và bắt đầu ăn uống cật lực! 

Bị con cặc của mỹ nữ hồng hào hút vào, sự kích thích của tâm hồn còn lớn hơn sự kích thích của con cặc. Đường Phong trong lòng tràn đầy tự hào. Sau khi tận hưởng bằng mắt, Đường Phong lại mở mắt ra. Đột nhiên, cái âm hộ ướt át lộ ra trước mắt Đường Phong. Đường Phong trong mắt lóe lên, này này, hắn cười dâm đãng, ngẩng đầu lên, ngậm lấy con mèo mềm mại của Quan Tú Mai vào miệng!

"Uuuuuuuuuah, cảm giác thật thoải mái...!"

Quan Tú Mỹ, người đang ăn con cặc của Đường Phong, đã bị sốc trước hành động đột ngột mút âm hộ Yun của Đường Phong. Cô gần như mất hết sức lực, ngồi lên mặt Đường Phong. May mắn thay, cuối cùng cô cũng có thể giữ được. Tuy nhiên, khoái cảm tột độ lại khiến cô nhổ con cặc của Đường Phong ra, rên rỉ và la hét!

"Đừng dừng lại, tiếp tục ăn cặc của chồng tôi!"

Đường Phong ra lệnh, Quan Tú Mai rên rỉ run rẩy, nhưng cô vẫn không dám trái lệnh Đường Phong. Đôi mắt cô ươn ướt, cô lại mở miệng mê mẩn con cặc to lớn của Đường Phong và bắt đầu ăn nó. Đầu cô ngẩng lên và hạ xuống để con cặc di chuyển lên xuống trong miệng cô!

Như thể đang đút vào miệng và cổ họng của chính mình, Quan Tú Mai cảm thấy trong lòng có một cảm giác hưng phấn nhục nhã! 

Mà Đường Phong vui vẻ khịt mũi, sau đó lại ăn âm hộ của Quan Tú Mai! 

Đầu lưỡi của nàng tùy ý xuyên vào trong lỗ thịt của Quan Tú Mai, liếm láp đưa vào đưa ra. Sau khi trêu chọc cô như vậy, toàn thân Quan Tú Mai run rẩy vì khoái cảm bị sỉ nhục và cảm giác tê dại khi trực tiếp ăn vào âm hộ của cô. Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy phát ra một tiếng kêu the thé. Một tiếng hét vang lên, nàng xinh đẹp này quả nhiên đạt tới cao trào dưới miệng Đường Phong. Cái mông tuyết đột nhiên ngồi lên mặt Đường Phong, eo cô vặn vẹo, âm hộ co rút, dòng tinh dịch phun vào miệng Đường Phong, để Đường Phong tận hưởng hương vị tuyệt vời của vòi hoa sen! 

"Thật là nhạy cảm nữ nhân, âm đạo nhiều như vậy, thật sự là thượng phẩm, mẹ kiếp, ta nhịn không được nữa, ta muốn đụ ngươi!"

Ý nghĩ này đột nhiên hiện lên trong đầu Đường Phong, hắn kêu lên một tiếng buông ra âm hộ của Quan Tú Mai, sau đó tát mạnh vào mông Quan Tú Mai hai cái. Sau đó anh ta bước ra từ dưới người Quan Tú Mai, rồi ôm cô bằng cả hai tay. Quan Tú Mai bên eo, nàng cười dâm đãng nói: "Ngươi quả thực là một con điếm, con điếm nhỏ của ta, ngươi chặt đến mức ta mê chồng. Bây giờ chồng ta ra lệnh cho ngươi nâng mông lên cho ta, ta muốn đụ ngươi từ phía sau, đụ thật mạnh!"

Đường Phong cười dâm đãng nói: "Ngươi quả thực là một con điếm, con điếm nhỏ của ta, ngươi chặt đến mức ta mê chồng ta. Hiện tại, chồng ta ra lệnh cho ngươi đưa mông lên cho ta, ta muốn đụ ngươi từ phía sau, đụ thật mạnh!"

"Ồ...!"

Lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong khiến Quan Tú Mai vừa mới lên đỉnh lại xấu hổ rên rỉ, nhưng vòng eo của cô, bị đôi tay mạnh mẽ của Đường Phong giữ lại, không khỏi thẳng người lên, đặc biệt là cặp mông đầy đặn nhô cao, vòng cung đầy đặn đều dành cho Đường Phong!

Nhìn con mèo lầy lội, Đường Phong trở nên hưng phấn. Thứ dễ bị cám dỗ nhất của đàn ông chính là cơ thể phụ nữ, đặc biệt là âm hộ thơm tho của phụ nữ. Đường Phong nhìn một cái đã thấy hưng phấn vô cùng, chưa kể bộ dạng lấm lem và đầy dục vọng. Đường Phong thở hổn hển và ôm lấy âm hộ lớn của mình. Con gà trống bị đẩy mạnh vào miệng lỗ mật của Quan Tú Mỹ, nó bắt đầu chuyển động với một âm thanh chói tai, nghiền nát chất lỏng xung quanh. Chẳng bao lâu, toàn bộ quy đầu phủ đầy chất nhầy, quy đầu sáng bóng giống như đầu của một nhà sư đã ăn thịt. Nó hưng phấn thọc vào trong âm hộ màu hồng của Quan Tú Mai! 

Pfft...

Một âm thanh dâm đãng xâm nhập truyền đến, ngay lập tức, Quan Tú Mai đang bị xâm nhập đột nhiên cảm thấy khoảng trống bị con cặc khổng lồ của Đường Phong lấp đầy. Hơn nữa, khoái cảm ma sát trọn vẹn khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, rên rỉ rên rỉ, cả người tràn ngập hưng phấn. Cô nằm trên hai chân, mông nhô ra, mặt nghiêng về phía giường, đầy ám ảnh, nhưng một cảm giác háo hức hơn lại nổi lên, khiến cô không khỏi lắc lắc cặp mông trắng nõn, tự động mài con cặc to lớn của Đường Phong, như thể cô khao khát được Đường Phong nhiều hơn nữa tình yêu! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Quan Tú Mai hưng phấn hét lên, lắc lư mông. Đường Phong cười dâm đãng, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cặp mông cao. Cảm giác nhẹ nhõm vừa rồi khiến Quan Tú Mai hưng phấn. Đường Phong thậm chí còn hưng phấn hơn cô. Bạn biết đấy, việc Shuoda đưa vào âm đạo phụ nữ không hề dễ dàng. Tâm trạng cuồng bạo lúc này khiến hắn không khỏi thương hại Quan Tú Mai, cho nên sự ngăn cản chặt chẽ vẫn không thể ngăn cản được Đường Phong. Cảm giác thâm nhập thô bạo và hoang dã khiến con cặc to lớn của anh càng thêm hưng phấn!

"Muốn chồng cô đụ cô không?"

Đường Phong cười dâm đãng nhìn cặp mông trắng như tuyết khẽ run lên, âm hộ của mình co rút từng đợt! Cảnh tượng tục tĩu này khiến tâm tình cuồng loạn của Đường Phong càng thêm mãnh liệt, hắn không khỏi hỏi! 

Quan Tú Mỹ lúc này rất phấn khích. Điều cô mong mỏi nhất là được chồng đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. Cô ấy nói không cần suy nghĩ gì cả và cầu xin: "Ờ, em buồn quá. Chồng ơi, đụ em đi, đụ em nhanh đi, em muốn, em muốn quá!"

Vẻ mặt háo hức của Quan Tú Mai khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Nhìn cô vặn vẹo mông, anh cảm thấy thực sự tự hào. Anh ta ngay lập tức bị dụ dỗ: "Nào, chồng tôi sẽ đụ cô. Vậy thì đi theo chồng cô và hét lên rằng cô là con đĩ. Cô là con điếm của chồng tôi. Cô thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm đãng như một con chó cái và để chồng cô đụ cô!"

"À ừ ừ...!"

Lời nói của Đường Phong khiến Quan Tú Mai vô cùng xấu hổ và tức giận. Cho dù lúc này ý thức của cô đã bị mơ hồ, nhưng cô vẫn không thể hét lên những lời đáng xấu hổ đó, huống chi còn tự miêu tả mình là một con khốn nạn. Cô lập tức xấu hổ nói: “Đừng sủa, anh không được sủa, chồng, bắt nạt em đi, anh… Anh thật tệ, chồng ơi, anh đừng chơi với A Mei nữa, A Mei không chịu nổi nữa, chồng ơi, mau địt em đi!”

Quan Tú Mỹ tiếp tục lắc cái mông trắng như tuyết của cô, xoa con cặc đưa vào âm hộ của cô! 

Tuy nhiên, càng ma sát, cô càng háo hức, nhưng Đường Phong lại không đụ hay thỏa mãn cô, khiến toàn thân cô khát khao! 

"Không gọi anh là chồng thì anh cũng không làm. Gọi cho anh đi, anh là chồng của em, điều này sẽ khiến chồng em hưng phấn hơn, khiến em làm việc chăm chỉ hơn. Ngoài ra, không còn ai khác. Đây là quan hệ vợ chồng, em hiểu không? Hãy ngoan ngoãn giao cho chồng đi!"

Quan Tú Mỹ thực sự không muốn hét lên, nhưng Đường Phong đột nhiên co giật hai lần. Cô vốn đã vô cùng háo hức, lập tức bị thu hút bởi niềm vui tột độ này. Đầu cô ấy bối rối, cô ấy không quan tâm đến điều này, cô ấy hét lên: "Uh-huh, tôi là một con đĩ, tôi là một con đĩ, chồng tôi đụ tôi, tôi có thể hét lên không? Tôi là một con đĩ, tôi là con đĩ của chồng tôi, và tôi thích thò cái mông to của mình ra một cách dâm đãng và để chồng tôi đụ âm hộ tôi như một con chó cái... Uh-huh, chồng ơi, anh hài lòng rồi, địt em đi, làm ơn đụ em đi, em đấy." Sẵn sàng làm con điếm duy nhất của anh, lồn em không sao đâu, chồng ơi, làm ơn, nhanh địt em đi, Mei chịu không nổi nữa!

Cô có thể cảm thấy xấu xí và xấu hổ khi không hét lên, nhưng khi Quan Tú Mai hét lên, cô lập tức cảm thấy một cảm giác tủi nhục, khiến cô phấn khích đến mức quên mất mọi thứ. Sau khi hét lên những lời của Đường Phong, cô ấy còn thêm vào những lời dâm ô và thô tục của chính mình! 

"Mẹ kiếp! Cậu thật dâm đãng!"

Đường Phong không khỏi chửi rủa, nhưng hắn càng hưng phấn hơn. Giây tiếp theo, hắn đột nhiên ôm lấy vòng eo trắng như tuyết của Quan Tú Mai, cái mông rắn chắc co giật dữ dội. Giống như một cái máy khoan, hắn hung hăng thọc vào cái lồn đầy bùn của Quan Tú Mai. Trong khoảnh khắc, hơi thở nặng nề của Đường Phong và tiếng hét vui sướng vì bị đụ của Quan Tú Mai hòa quyện vào nhau, khiến mức độ tục tĩu của cả căn phòng tăng mạnh! 

Huhuhu...

"Ahhhhhhhhhhhh, xong rồi. Chồng ơi, cuối cùng anh cũng dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ của A Mei. Tuyệt vời, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, Cô ấy thật đẹp đối với tôi. Tôi muốn trở thành một cái lồn to cho chồng tôi. Tôi dâm đãng, tôi khêu gợi, tôi không biết xấu hổ. Chỉ cần chồng tôi là được. chết tiệt, em sẽ trở nên đĩ như anh muốn Ooooooooooo, vào lại đi, em đẹp quá.

Quan Tú Mai cuối cùng cũng đi đến tận cùng đau khổ, mong chờ bị con cặc lớn của Đường Phong cưỡng hiếp. Những làn sóng khoái cảm dâng lên từ cái lỗ nhỏ của cô, khiến cả cơ thể và tâm trí cô say sưa. Sự run rẩy nhẹ nhàng khiến cô càng bị ám ảnh hơn. Cô không khỏi vặn vẹo eo, lắc lắc mông đón nhận những cú đâm của Đường Phong. Mông của Quan Tú Mai mỗi lần run lên!

Bang bang bang bang bang...

Âm thanh hấp dẫn của thịt chạm vào da thịt, trộn lẫn với tiếng phập phồng...

Pfft...

Pfft...

Âm thanh làm tình của cô ấy và cảnh tượng đầy dâm đãng khi nước bắn tung tóe xung quanh khiến ham muốn của mọi người càng dâng cao hơn. Đường Phong thở hổn hển, khuôn mặt non nớt của hắn đã đỏ bừng vì hưng phấn. Bàn tay giữ eo Quan Tú Mai trở nên mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn bắt đầu đâm mạnh hơn!

"Uh-huh, đối với tôi anh thật xinh đẹp. Chồng ơi, anh làm tình A-Mei giỏi quá. A-Mei cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ cô ấy. Cô ấy cảm thấy như sắp bay. Ahhhhhhhhhhhhhhhh. Bay đi. Chồng ơi, đi nhanh hơn. Hãy để A-mei bay đi!"

Quan Tú Mai nhìn có chút điên cuồng, mông càng run lên, khiến Đường Phong trong lòng cảm thán trước sự nhạy cảm của cô. Người phụ nữ này sắp lên đỉnh lần nữa. Đường Phong lúc này mới bắt đầu, nhưng nhìn nữ nhân đỉnh cao này bị hắn đụ đã biến cô thành một con điếm. Trong lòng Đường Phong tràn đầy hưng phấn. Đương nhiên hắn không đành lòng để Quan Tú Mai vất vả như vậy. Anh đẩy càng lúc càng mạnh. Làn sóng tác động dữ dội cuối cùng lại khiến Quan Tú Mai lên đỉnh điểm lần nữa. Cô ấy phấn khích đến nỗi co giật thành từng đợt!

Khuôn mặt hồng hào đó đỏ bừng vô hạn!

Đôi mắt quyến rũ của cô hơi trợn ngược, Quan Tú Mai thở hổn hển. Cô rất tận hưởng khoái cảm cực khoái nhưng cô biết chồng mình mạnh mẽ và đáng sợ đến mức nào. Anh ấy đơn giản là một người đàn ông tuyệt vời. Hơn nữa, sức chịu đựng siêu phàm của anh khiến Quan Tú Mai vừa yêu vừa sợ! 

Yêu nó cho phép cô trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên thế giới. Suy cho cùng, hầu hết đàn ông trên giường đều không sánh được với phụ nữ. Nhiều người phụ nữ cả đời không bao giờ hài lòng, đó là sự tự an ủi đáng buồn sau khi kết hôn. Nhưng giờ phút này, nàng thực lực mạnh mẽ, không cần lo lắng những chuyện này, hơn nữa nàng căn bản không phải đối thủ của hắn. Lần nào cô ấy cũng bị đánh chết và chồng cô ấy vẫn khó trút giận. Cô cũng hiểu rằng dù có trút giận thì siêu năng lực của chồng cũng không thể hài lòng chút nào! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Đường Phong có chút cảm động trước lời nói của Quan Tú Mai. Đương nhiên, cho dù Quan Tú Mai không nói gì, Đường Phong sau khi đạt đến cao trào cũng sẽ không buông tha cho cô. Con cặc khổng lồ vẫn đang điên cuồng đâm vào âm hộ của Quan Tú Mỹ, nhưng điểm khác biệt là mỗi lần nó được rút ra, nó lại chứa đầy tinh dịch từ cơn cực khoái vừa rồi của Quan Tú Mỹ!

Trong chốc lát, tinh dịch làm ướt lông mu của Quan Tú Mai, thậm chí còn nhỏ xuống giường, làm ướt một vùng rộng lớn. Tuy nhiên, hai người đang đắm chìm trong khoái lạc làm sao có thể chú ý đến khía cạnh này?

Phồng phập phồng……

Mỗi lần con cặc ra vào âm hộ của Quan Tú Mai, phần da thịt màu đỏ ma sát của cô lại được đưa ra, dịu dàng quấn lấy con cặc của Đường Phong, khiến Đường Phong muốn hét lên sung sướng. Tiếng thở hổn hển của cô cho thấy sự phấn khích của Đường Phong. Một đôi bàn tay to nắm lấy cái mông đầy tuyết của Quan Tú Mai, nhẹ nhàng quất và thọc vào âm hộ của cô, sự kích thích sâu sắc khiến Quan Tú Mai không ngừng hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""Chồng, anh thật tuyệt vời, anh là người giỏi nhất, không người đàn ông nào trên thế giới có thể so sánh với chồng em, anh đụ em chết mất, oh oh oh oh oh, chồng, em, em rất hạnh phúc, em thực sự muốn cảm ơn anh, uh uh uh, anh khiến em trở thành người tuyệt vời nhất trên thế giới Người phụ nữ hạnh phúc nhất, tôi, tôi rất hạnh phúc, Chồng ơi, em ơi, làm mạnh đi, anh đừng lo, em yêu anh nhiều lắm, nó nhét vào bụng anh rồi, em đẹp quá, ôi ôi ôi ôi, em không làm được nữa, em không làm được nữa, em sắp bay rồi, chồng em mạnh mẽ quá, em chết rồi, à……….!” 

Hét lên một tiếng, Quan Tú Mai lại co giật. Khi âm hộ của cô co lại, những dòng tinh dịch bắn vào quy đầu của Đường Phong, khiến trái tim Đường Phong nóng bừng và toàn thân run lên. Anh không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng!

Bang bang...

Tát vào mông Quan Tú Mai, Đường Phong rất thô bạo: "Con đĩ, con điếm, ngươi thật là bất tài, ôi, đúng là một con điếm tuyệt vời, con cáo dâm đãng, đồ dâm đãng, ta quá mê chồng rồi, ta sẽ đụ chết ngươi!"

Đường Phong căn bản không có dừng lại. Mặc dù Quan Tú Mai đã bị đụ, nằm trên giường, nhưng Đường Phong vẫn ôm mông, dùng sức đâm. Trong phòng chỉ còn lại âm thanh của thịt chạm vào thịt và hơi thở gấp gáp, cùng với tiếng bóp bóp, bóp chặt, khiến căn phòng nhất thời có cảm giác tuyệt vời!

Đầu óc cô choáng váng nhưng vẫn bị ám ảnh. Quan Tú Mai rên rỉ yếu ớt. Mặt cô đỏ bừng và cô rất hài lòng. Tuy nhiên, vì người đàn ông của mình, cô vẫn nghe theo mông mình và kiên trì. Âm hộ của phụ nữ khác với gà trống của nam giới. Chúng bền bỉ và có thể chịu đựng được nhiều lần đạt cực khoái! 

Thời gian trôi qua khi hai cô gái làm tình điên cuồng.

Sau ba lần đạt cực khoái, Đường Phong miễn cưỡng tiến vào sâu hơn, gầm nhẹ một tiếng, hắn hoàn toàn nổ tung trong bụng Quan Tú Mai. Những làn sóng tinh dịch lấp đầy tử cung của Quan Tú Mai! 

Tinh dịch nóng hổi khiến Quan Tú Mai hét lên dữ dội. Cô không thể không lên đỉnh lần nữa. Hơn nữa, tinh dịch đậm đặc nặng đến mức cô cảm thấy bụng dưới phình ra! 

“Nó thiêu chết tôi rồi, tinh dịch của chồng tôi ngon quá!”

Quan Tú Mỹ say mê lẩm bẩm, sau khi Đường Phong nổ tung, anh ta thở hổn hển và nằm trên cơ thể của Quan Tú Mỹ! 

Huhu...

Đường Phong vuốt ve cơ thể mềm mại của Quan Tú Mai, mê mẩn, trong khi Quan Tú Mai nheo mắt lại, cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như bất tỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 250 Kiếm tiền bằng cách mua tập lệnh

Sau một hồi đam mê, Đường Phong ôm lấy thân hình mềm mại quyến rũ của Quan Tú Mai, hai tay không ngừng lang thang giữa bộ ngực lớn và cặp mông béo, cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. 

Chẳng trách người này lại kiêu ngạo như vậy. Vào ngày đầu tiên du hành thời gian, anh đã gặp nữ thần quyến rũ Trung Sở Hồng, được mệnh danh là "Marilyn Monroe của Hồng Kông" trong một nhà hàng phương Tây xinh đẹp. Sau đó anh đến hộp đêm để tìm cô gái. Anh may mắn được quan hệ lần đầu với "nữ thần gợi cảm" Quan Tú Mai trong phòng tắm. Hôm nay ngày thứ hai, hắn vừa mới tận hưởng thân thể xinh đẹp của nữ thần trên giường nữ thần. Từ đó trở đi, nữ thần gợi cảm này trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh và có thể tận hưởng bất cứ lúc nào. Đường Phong tự nhiên rất tự hào.

…

"Em yêu, ngoan nào, quay lại, đổi vị trí và làm lại lần nữa..."

"Không, tôi thực sự không thể. Nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ bị anh đụ chết, A Phong, chồng tốt, anh, xin hãy tha cho tôi..." Quan Tú Mai lấy sức mạnh từ đâu ra và thở hổn hển, đẩy Đường Phong ra, người sắp nhập vào cơ thể cô một lần nữa. Cô bị Đường Phong đụ đến mức mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Đường Phong nhìn bộ dáng đáng thương của cô, cô quý giá đến mức anh không nỡ bắt nạt cô nữa. 

"Được rồi, nghỉ ngơi xong hãy quay lại!" Đường Phong nói đùa, sau đó ôm mỹ nhân nằm trên giường hút điếu thuốc đầu tiên sau khi du hành thời gian. 

"Em yêu, em vừa hỏi anh về việc đạo diễn. Em có muốn đóng phim không?"

Đường Phong thu hút sự chú ý của Quan Tú Mai và nói, bởi vì lúc này, bàn tay mặn chát đang ôm Quan Tú Mai của anh đang lẻn đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Không, là một người bạn của tôi muốn diễn xuất. Tôi không thích quay phim lắm."

Đương nhiên Quan Tú Mai biết thủ đoạn nhỏ của Đường Phong nên không vạch trần hắn. 

Hương Đường Phong phàn nàn: “Gần đây tôi ngày càng cảm thấy mình không phù hợp với công việc trong làng giải trí…” Gần đây, cô ngày càng ít hứng thú với việc làm việc ở đài truyền hình. Điều này một phần là do người quản lý bộ phận của cô luôn chạm vào nhân viên nữ. Chỉ cần cô cảm thấy công việc ở đài truyền hình quá đạo đức giả, cô sẽ ngày ngày mệt mỏi. 

"Ồ!"

Đường Phong nhớ lại, vào năm 1995, Quan Tú Mai cuối cùng không thể chịu nổi cuộc sống trong giới giải trí nên đã rời bỏ giới giải trí để tập trung vào các sản phẩm chăm sóc da. 

Thật không may, vài năm sau, do kinh doanh thất bại, anh buộc phải quay trở lại làng giải trí và gia nhập đội ngũ làm lại phim của Vương Tinh. 

Tôi không ngờ bây giờ cô ấy lại có ý tưởng này. Không sao đâu, dù sao cô ấy cũng sẽ không có nhiều bước phát triển trong giới giải trí, Đường Phong cũng sẽ không bao giờ để cô ấy trở thành nữ thần gợi cảm trong phim cấp ba, để cô ấy có thể tập trung vào sản phẩm chăm sóc da và kinh doanh làm đẹp của mình! 

Có nàng ở đây, người phụ nữ này muốn làm gì thì làm, không cần lo lắng hết tiền. 

“Vậy thì nghỉ việc và quay lại kinh doanh thẩm mỹ viện.” Đường Phong nói. 

“Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu tôi kể cho Vương Tĩnh về bạn của cậu và sắp xếp một vai diễn.”

"Sao cậu biết tôi muốn mở thẩm mỹ viện?" Quan Tú Mai tò mò hỏi.

…

Đường Phong không ngờ rằng Quan Tú Mai kỳ thật có rất nhiều ý kiến về mỹ nhân, nói năng rõ ràng hùng hồn. Có vẻ như cô ấy hẳn đã có ý tưởng này. Cô thậm chí còn lên kế hoạch sơ bộ về địa điểm mở cửa hàng, quy mô, độ tuổi khách hàng, các kênh mua hàng và tuyển nhân viên. 

"Nhưng tôi còn chưa tích đủ tiền, tôi cần khoảng ba trăm nghìn tệ? Tất cả những gì tôi có chỉ khoảng một trăm nghìn tệ thôi..." Quan Tú Mỹ đau khổ nói. 

Đường Phong không ngờ rằng Quan Tú Mai vẫn là quản gia. Bạn phải biết rằng lương của cô ấy ở đài truyền hình chỉ có vài nghìn nhân dân tệ một tháng, thậm chí còn ít hơn Nhân dân tệ. Cô mới đi làm được hơn một, hai năm mà đã tiết kiệm được hàng trăm nghìn. 

"Bạn không có nhiều như vậy, vậy bạn đã bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm đầu tư chưa? Có lẽ bạn bè của bạn có thể giúp bạn? Haha!"

Đường Phong cười tinh nghịch. 

Đường Phong biết rằng trong giai đoạn đầu sẽ phải mất hơn một tháng để xác định mặt tiền cửa hàng, đăng ký công ty và các công việc lộn xộn khác, sau một tháng sẽ có vốn đầu tư thực sự. Tất nhiên, anh tự tin rằng mình có thể kiếm đủ tiền cho con trong một tháng. Dựa vào năng lực của mình, hắn có thể đáp ứng được nhu cầu của Quan Tú Mai! 

"Thật sự!"

Quan Tú Mai vui vẻ nói. 

Một khối lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra từ trong chăn, khiến Đường Phong trợn mắt. Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Đường Phong, Quan Tú Mai xấu hổ đến mức vội vàng trốn vào trong chăn, xấu hổ nói: “Vậy ngày mai tôi đi cửa hàng!”

Cô tin Đường Phong 100%. Chẳng trách có người nói: Phụ nữ khi yêu có chỉ số IQ bằng 0. Nhưng Đường Phong có năng lực như vậy, hắn sẽ không để nàng thất vọng. 

Đường Phong, một kẻ xảo quyệt, đã tìm ra mọi thứ về Quan Tú Mai trong vòng chưa đầy nửa giờ. 

Sau đó, kiêu ngạo tự nhận mình là nam chủ trì, ngồi làm nũng trước máy tính, mã hóa "Người bạn tốt nhất" cho Vương Tĩnh. 

Lần đầu tiên nhìn thấy chiếc máy tính này, Đường Phong gần như sụp đổ. Đường Phong không hiểu máy tính này sử dụng hệ thống gì. Đây chắc chắn không phải là hệ thống Windows của Microsoft. Điều khiến Đường Phong buồn cười là hệ thống này mỗi lần chỉ có thể mở một chương trình hoặc một phần mềm. Nghĩa là, nếu bạn muốn mở Khi bạn nghe một bài hát trên phần mềm nghe nhạc và muốn mở văn bản để viết gì đó, bạn phải tắt nhạc trước khi có thể mở văn bản, giống như những chiếc điện thoại di động Nokia cũ không thông minh, cũng có tốc độ đọc và ghi khủng khiếp. Đường Phong phải mất hơn mười phút mới khởi động được. Món đồ cổ nguyên sơ này gần như khiến Đường Phong toát mồ hôi hột. 

Tuy nhiên, việc viết mã không hề khó đối với Đường Phong. Mặc dù không thích chiếc máy tính cổ này nhưng anh ấy chỉ có thể làm được với nó. Anh ấy thậm chí còn nghĩ về nó. Sau khi cơ thể hồi phục, anh ta có thể du hành ngược thời gian và mang đến cho thế giới này những công nghệ vượt xa thời đại này ba mươi năm sau. Tôi sợ rằng nó sẽ khiến nhiều người sợ hãi. Tất nhiên, nó cũng sẽ giúp anh ta kiếm tiền dễ dàng hơn! 

Đường Phong nghĩ nghĩ. Viết vài kịch bản là đủ để Quan Tú Mai mở cửa hàng. Anh ta nên cố gắng hết sức để hiểu thời đại này trước khi nghĩ đến điều tiếp theo! 

Một buổi sáng, Đường Phong đã viết xong "Người bạn thua cuộc tốt nhất" và cũng đang viết một kịch bản khác cho "Người bạn thua cuộc tốt nhất trong tình yêu". 

Sau khi phân loại xong, Đường Phong in ra, gọi điện cho Vương Tĩnh rồi đi ra ngoài. 

Đường Phong đã hẹn gặp Vương Tĩnh, một người đàn ông béo và gửi kịch bản cho Công ty Điện ảnh Vĩnh Thắng. Người đàn ông béo này hiện đang giúp Yongsheng làm phim. Anh cũng rất thành công với loạt phim về săn gái. Yongsheng mới được anh em Xiang thành lập, mối quan hệ của họ tương đối yếu, vì vậy Vương Kinh là một vị tướng ở Yongsheng và được đánh giá cao nên dám đảm bảo giá tốt cho kịch bản của Đường Phong.

Khi Vĩnh Sinh nhìn thấy Vương Cảnh, vết sưng tấy trên mặt đã đỡ hơn nhiều. 

Có hai người đàn ông trong văn phòng. Đường Phong còn chưa kịp nói chuyện, Vương Cảnh mập mạp đã chạy tới. Đôi mắt anh hiện lên màu xanh lam khi nhìn Đường Phong: "A Feng, em có mang kịch bản đến không? Để anh xem..."

"Chết tiệt, ngươi vội vàng như vậy sao?" Đường Phong đưa kịch bản ra, vui vẻ nói.

"Khuôn mặt của bạn đã giảm cân! Xin chúc mừng!"

Vương Cảnh khóc nói: "Cứ hả hê trước sự xui xẻo của ngươi đi! Bây giờ ta không có thời gian quan tâm đến ngươi!" 

Sau đó anh giới thiệu hai người đàn ông còn lại với Đường Phong rồi ngồi trên ghế sofa đọc kịch bản. Có vẻ như anh chàng này rất cần kịch bản để quay phim!

"Xin chào! Hướng Hoa Sinh."

"Tương Hoa Cường"

"Đường Phong"

Đường Phong không ngờ hai người này chính là anh em họ Tương, ông chủ của công ty Vĩnh Thắng. Hương Hoa Thành không quen lắm với Đường Phong, nhưng Đường Phong lại rất quen thuộc với Hương Hoa Cường, một người yêu thích điện ảnh. Ở thế hệ tương lai, đối với những người không biết nhiều về phim Hồng Kông, có lẽ sẽ có rất ít người biết đến cái tên Hướng Hoa Cường.

Nhưng những ai đã xem "God of Gamblers" của Châu Nhuận Phát có thể không quên người anh trai tốt bụng và tận tụy của Phát Cách trong phim - Long Vũ. Người vào vai Long Ngũ chính là Hướng Hoa Cường.

Hướng Hoa Cường giống hệt hình tượng trong phim. Anh ấy rất nghiêm túc và nghiêm túc. Sau khi chào hỏi Đường Phong, anh cũng cầm kịch bản "Bạn xấu tốt nhất trong tình yêu" lên và bắt đầu đọc. Thay vào đó, Hướng Hóa Sinh mời Đường Phong uống trà ở bàn cà phê bên cạnh. Anh ấy rất quan tâm đến Đường Phong. Anh nghe thấy Vương Tĩnh nói về Đường Phong. Hành động anh hùng của Feng khi tay không chống lại hai mươi ông lớn tại địa điểm giải trí, anh nghĩ Đường Phong hẳn là một người đàn ông rất anh hùng và mạnh mẽ, nhưng sau khi gặp anh, anh nhận ra rằng Đường Phong thực sự trông giống một chàng trai trẻ đẹp trai, vì vậy anh muốn tìm hiểu xem Đường Phong có luyện tập khí công hay gì không.

"Đường anh, anh đã từng học kung fu chưa? Tôi nghe người ngoài nói rằng anh có thể một mình hạ gục hai mươi ông lớn trong địa điểm giải trí!" 

"Haha! Ta mới học được mấy chiêu thêu chân, khó có thể đạt tới mức độ tao nhã, thật buồn cười..." Đường Phong xua tay.

Anh chợt nhớ đến bối cảnh thế giới ngầm của anh em Xiang. Hai anh chàng này có thể giỏi võ thuật. Sẽ thật rắc rối nếu họ muốn cạnh tranh mà không có lý do. Đường Phong không sợ bọn họ, nhưng hiện tại hắn cũng không muốn tiết lộ quá nhiều về những năng lực khác của mình. Suy cho cùng, năng lực thể chất được thể hiện quá đáng kinh ngạc, hơn nữa hắn có quá nhiều bí mật, những chuyện này đều có thể tránh được.

…

"A Feng, trước đây bạn đã từng tham gia lớp đào tạo biên kịch chuyên nghiệp chưa? Viết kịch bản có chuyên nghiệp như vậy không?" Vương Tĩnh tò mò ngẩng đầu hỏi. Đến bây giờ họ đã đọc đại khái xong kịch bản.

"Ngươi hỏi như vậy, có vấn đề gì sao?" Đường Phong cho rằng kịch bản có chỗ không đúng, liền đứng dậy hỏi. 

Trên thực tế, Đường Phong không biết rằng hầu hết các nhà biên kịch ở Hồng Kông những năm 1980 đều tự học và chưa bao giờ viết kịch bản chính thức. Vì vậy, họ thường viết kịch bản như những câu chuyện. Vương Tĩnh là một trong số đó. Thật hiếm khi có kịch bản được Đường Phong viết theo cách chuẩn mực như vậy.

Bởi vì thế hệ sau thông tin bùng nổ, Đường Phong nhìn thấy trên mạng rất nhiều kinh điển đạt giải kịch bản, cho nên hắn khó tránh khỏi có thói quen viết lách này. Anh chia mỗi câu chuyện thành khoảng mười đến mười lăm phút, sau đó bám sát từng đoạn ngắn để có cao trào nhỏ, rồi kết thúc bằng cao trào lớn ở cuối. Thời gian chính xác là chín mươi phút.

Sau đó, anh ấy còn đánh dấu vào đó ống kính, máy ảnh, góc, chuyển đổi ống kính, cảnh quay và thậm chí cả thời điểm bật đèn.

Đây chính là điều khiến Vương Tĩnh và Hướng Hoa Cường bị sốc. Vương Kinh và những người khác cho rằng câu chuyện trong kịch bản chẳng là gì cả. Nó chỉ là một phần mở rộng khác của loạt phim trước đây của Vương Kinh về việc theo đuổi các cô gái. Vương Cảnh vốn tưởng rằng mình có thể viết được, nhưng hắn không có cách nào khác ngoài viết kịch bản một cách tinh xảo như vậy. Anh ấy thường phải thử vài lần mới biết mình muốn cảnh nào, và những cảnh quay lại như thế này!

Trên thực tế, nhiều đạo diễn ở Hồng Kông thời đó cũng như vậy. Họ không biết quay phim cho đến khi quay phim. Wong Jing đã tốt hơn một chút. Kỹ thuật bắn súng này rất cổ điển với Wong Kar-Wai. Anh chàng này bình thường không có kịch bản, chỉ có một câu chuyện mà anh ta biết rõ trong lòng. Ngay cả vị trí của hiện trường cũng không rõ ràng. Chỉ trong quá trình quay phim, anh ấy mới có thể sử dụng tài năng của mình.

Vì vậy, anh chàng này khi quay phim, anh ta sẽ quay một cảnh khi nghĩ đến, sau đó nghỉ làm khi không nghĩ ra. Hoặc nếu ngày mai anh nghĩ ra ý tưởng hay hơn, anh sẽ xóa cảnh đã quay trước đó và quay lại cảnh hay hơn. 

Nhưng bạn phải ngưỡng mộ anh ấy. Chính vì những đạo diễn thích chế tạo và nghiên cứu tỉ mỉ các ống kính và hình ảnh mà phim Hồng Kông mới có thể chiếm được một vị trí trong điện ảnh thế giới. 

Vương Tĩnh và Hướng Hoa Cường nhìn nhau. Họ đều là những người am hiểu phim ảnh. Tất nhiên họ biết nếu Đường Phong viết kịch bản như vậy thì có thể tiết kiệm được bao nhiêu thời gian và tiền bạc trong quá trình quay phim. 

Với một kịch bản toàn diện và tinh tế như vậy, ngay cả một người mới cũng có thể trở thành đạo diễn. Tất cả những gì anh phải làm là làm theo kịch bản. 

“Anh không thể viết hai kịch bản này vào ngày này phải không?” Vương Tĩnh nhìn Đường Phong như nhìn thấy ma. 

"Tất nhiên là không! Trước đây tôi đã viết nó trên máy tính, vừa nghe nói anh muốn dùng nên tôi in ra cho anh." 

Đường Phong đương nhiên không muốn người khác nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ, việc che giấu sự vụng về của mình cũng là một cách tránh gây chấn động thế giới.

"A Cường, anh Đường Phong của em, anh xem giá của hai kịch bản này?"

Vương Cảnh quay sang thương lượng với Hướng Hoa Cường. Tất nhiên anh ấy biết rằng Hương Hoa Thành là người có tiếng nói cuối cùng trong hoạt động nội bộ và bên ngoài của công ty, còn Hương Hoa Cường là người có tiếng nói cuối cùng trong các vấn đề nội bộ cụ thể của phim.

Hương Hoa Cường gặp khó khăn khi đưa ra lựa chọn. Đường Phong là do Vương Cảnh đưa tới đây, Vương Kinh coi như anh trai tôi. Sẽ rất khó để giải thích với Vương Kinh nếu anh ta được cho ít hơn. Vị trí của Vương Kinh trong công ty rất quan trọng. Hơn nữa, hai kịch bản này quả thực là kịch bản hay, nhưng nếu giao quá nhiều, sợ sẽ gây ảnh hưởng xấu. Bắt đầu từ thời điểm này, các nhà biên kịch trong tương lai sẽ phải tăng giá, điều này khó có thể nói trước được. Hơn nữa, chi phí đầu tư sẽ tăng lên và một kịch bản hay không nhất thiết phải có doanh thu phòng vé tốt. 

“Nếu không, tôi sẽ không trả một xu nào cho hai kịch bản này…” Đường Phong cũng nhìn ra khó khăn của Hướng Hoa Cường. 

Anh em Xiang và Vương Kinh kỳ lạ nhìn Đường Phong, "Nhưng nếu doanh thu phòng vé trong nước của bộ phim dựa trên kịch bản vượt quá 10 triệu, tôi sẽ muốn 4% tổng doanh thu phòng vé. Nếu vượt quá 20 triệu, tôi sẽ muốn 8%. Thế thì sao?"

Đường Phong đề nghị. 

Lần này anh em Xiang thực sự có chút xấu hổ. Bạn phải biết rằng năm ngoái, Hồng Kông sản xuất hơn 100 bộ phim, nhưng chỉ có 20 bộ phim đạt doanh thu phòng vé hơn 10 triệu và chỉ có một số bộ phim đạt doanh thu phòng vé 20 triệu. Đơn giản là quá khó để vượt qua doanh thu phòng vé 10 triệu. 

Hơn nữa, cho dù Đường Phong may mắn đột phá 10 triệu cũng chỉ được chia thành 300,000 tệ. Lợi ích của công ty họ lớn hơn. Vốn dĩ hắn muốn bán khuôn mặt của Vương Cảnh với giá 300,000 tệ, vậy tại sao bây giờ lại không làm? 

Bằng cách này, họ tận dụng nó. 

"Hãy làm như thế này nhé! Chúng tôi muốn hai kịch bản có giá 150.000 nhân dân tệ cùng nhau, và nếu doanh thu phòng vé tốt, chúng tôi chia cho bạn một phần doanh thu phòng vé như bạn nói nhé?"

Đúng vậy, anh em họ Hướng mới bắt đầu kinh doanh, cũng không có âm mưu như những thương nhân đó. Họ đồng ý một cách táo bạo hơn và đưa cho Đường Phong 150.000 nhân dân tệ, cứu Đường Phong khỏi bị mất hết tiền. 

Đương nhiên Đường Phong đồng ý. 

Anh ấy không ngu ngốc. 

Anh chàng này biết rằng hai bộ phim này sẽ có doanh thu phòng vé hơn 20 triệu nhân dân tệ và doanh thu phòng vé hơn 16 triệu nhân dân tệ trong tương lai. Bằng cách này, khi bộ phim ra mắt, anh ấy sẽ có đủ vốn khởi nghiệp! 

Sau đó, anh ta nhận tấm séc 150.000 nhân dân tệ từ Hương Hoa Cường và nói lời tạm biệt. Anh không còn muốn dính líu đến chuyện của nam diễn viên nữa. Anh tin rằng Vương Kinh, một ông già, sẽ tìm được một diễn viên phù hợp. 

Anh chàng này hiện có thêm một bản thảo tiểu thuyết "Lưỡng long truyền kỳ nhà Đường" do chính anh ta viết. Khi viết kịch bản, tôi cho rằng tiểu thuyết võ hiệp thời đại này phổ biến hơn nên tôi có thể kiếm thêm một ít tiền để xem liệu mình có thể hoàn thành bố cục của mình trong thời gian sớm nhất hay không.

Người ta nói rằng để tiêu hao năng lượng trong cơ thể càng sớm càng tốt, anh phải tranh thủ thời gian để đi đón các cô gái. Nghĩ đến những nữ diễn viên xinh đẹp ở Hồng Kông, Đường Phong nóng lòng gửi bài để kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 251

Xe taxi dừng ở "Khu công nghiệp Minh Báo", Đường Phong bước xuống xe với "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường". Trong thời đại này, "Tập đoàn báo Minh Bảo" chắc chắn là công ty hàng đầu trong ngành báo chí Hồng Kông. Mặc dù kể từ khi sư phụ Kim Vĩnh ngừng viết và cái chết của Cổ Long Đại Hạ, tiểu thuyết võ thuật không có người kế vị, tiểu thuyết Địa vị trong ngành sa sút, nhưng địa vị của Minh Bảo và tạp chí "Võ thuật và lịch sử" của nó trong lòng người hâm mộ võ thuật chưa bao giờ dao động. Điều này đơn giản là vì Minh Bảo được thành lập bởi ông Kim Vĩnh. Đây là lý do tại sao ở Hồng Kông có nhiều tờ báo tiểu thuyết nhiều kỳ như vậy nhưng Đường Phong lại phải phục tùng Minh Báo. 

"Xin chào! Tôi đến đây để gửi một bài viết!"

Đường Phong được cô lễ tân xinh đẹp dẫn đến bộ phận biên tập tiểu thuyết của Minh Báo. Nhìn thấy dòng người kéo dài, Đường Phong không ngờ lại có nhiều người đến Minh Báo nộp bài như vậy. Có vẻ như địa vị của Minh Bảo trong lòng người hâm mộ hiệp sĩ quả thực không thể lay chuyển. 

"Xin chào! Bạn cũng đến đây để gửi bài à?" Đột nhiên phía sau Đường Phong vang lên một thanh âm. Đường Phong quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ có dáng vẻ ngổ ngáo đeo một cặp kính cận thị. 

"Ờ..."

"Đây có phải là lần đầu tiên bạn gửi một bài viết?"

Anh chàng này là một chàng trai tốt. Anh ta đưa cho Đường Phong một phong bì lớn, "Tôi tên Lệnh Hồ Tiểu Bảo, ở đây xin hãy viết tên, chức danh, bút danh, thông tin liên lạc và địa chỉ liên lạc của bạn vào phong bì."

Đường Phong cầm phong bì điền đầy đủ thông tin bên trong. Vì chưa có điện thoại di động nên anh ấy đã ghi số điện thoại nhà của Quan Tú Mai. Ở cột bút danh, anh viết bút danh “Yêu ăn cà chua” một cách điệu đà. 

"Cám ơn, ca ca, ta tên Đường Phong..."

…

Trong cuộc trò chuyện với Lệnh Hồ Tiểu Bảo, Đường Phong được biết gần đây Minh Báo đang tiến hành "kêu gọi giấy tờ để tìm Kim Dung tiếp theo" nhằm cứu vãn tình trạng tiểu thuyết võ hiệp đang suy thoái. Người đoạt giải nhất sẽ nhận được 500.000 đô la Hồng Kông, đó là lý do tại sao có rất nhiều người đam mê võ thuật tham gia. 

Tên ban đầu của Lệnh Hồ Tiểu Bảo là Lý Lệ. Ông là người yêu thích võ thuật, đặc biệt là tiểu thuyết của Kim Vĩnh nên đã đổi tên thành "Linh Hồ Tiểu Bảo" theo tên Kim Vĩnh. 

Hôm nay là lần nộp thứ sáu của anh ấy. Năm điều đầu tiên đã bị từ chối và anh ấy đã sửa lại nó năm lần. Anh ấy là một chàng trai kiên trì. 

Hắn cùng Đường Phong trao đổi số điện thoại! Đường Phong còn chưa gọi điện thoại, hắn đã để lại số điện thoại nhà của Quan Tú Mai, sau khi giao bản thảo thành công thì rời đi. 

Đường Phong đến thành phố kỹ thuật số lớn nhất Cửu Long và định mua một chiếc điện thoại di động, nhưng chị nhân viên bán hàng lại lấy ra một chiếc điện thoại di động không dây to như cục gạch, thường được gọi là: Đại ca. 

Đường Phong không nói nên lời, sau đó hắn thử một lần. Chất lượng tín hiệu và cuộc gọi rất tệ. Cuối cùng, Đường Phong bị thương trong thời gian chờ đợi tám tiếng. Cuối cùng, Đường Phong phải đầu hàng với giá 25.000, đổi lấy ánh mắt khinh thường của chị nhân viên bán hàng. 

“Thử lâu như vậy mà không mua, bạn vẫn nghĩ đó là chuyện lớn sao?”

Không phải Đường Phong không muốn bỏ ra 20.000 tệ, hắn chỉ cảm thấy không cần thiết mà thôi. Không có gì ngạc nhiên khi thời điểm này đã có điện thoại không dây nhưng chúng không được sử dụng rộng rãi. Có quá nhiều thiếu sót. Tuy nhiên, Đường Phong biết rằng trong tương lai sẽ có một thị trường khổng lồ cho điện thoại di động khi công nghệ trưởng thành. 

Cuối cùng, Đường Phong chỉ bỏ ra một nghìn tệ để mua một chiếc máy bb (máy nhắn tin), chọn một số tốt rồi bắt taxi về. Anh ấy dự định sao chép một số kịch bản có lợi hơn. 

Sau khi Đường Phong trở về nhà, Quan Tú Mai đã đi ra ngoài. Đường Phong biết cô đã quay lại công ty để hoàn tất thủ tục từ chức. 

Đường Phong mở máy tính lên, nghĩ tiếp theo nên chép phim nào. Đường Phong trong đầu xem qua những bộ phim hay gần đây và phát hiện bộ phim có doanh thu cao nhất trong vài năm tới là "Thần cờ bạc", sau đó đến những năm phim cờ bạc, "The Gambler", "The Gambler", "The Gambler", "The Gambler", "The Gambler" đồng loạt tràn ngập thị trường, khiến tất cả phim cờ bạc đều bị làm dở, cho nên Đường Phong không có ý định viết "Thần cờ bạc" trước để tiết kiệm tiền. Thị trường đang bị gián đoạn. Hơn nữa, anh chàng này còn có ý đồ ích kỷ, dự định sẽ giữ lại "Thần cờ bạc" và thành lập công ty riêng trước khi đóng phim. Anh ta biết loạt phim cờ bạc đó mang lại lợi nhuận như thế nào. Ngày nay, việc mở một công ty điện ảnh khá đơn giản. Chỉ cần ai đó có tiền là có thể thành lập một công ty điện ảnh để quay phim và sản xuất, sau đó bán bản phân phối cho các công ty lớn khác. Nhiều công ty điện ảnh quy mô nhỏ ở Hồng Kông hiện nay cũng như vậy.

Sau khi viết được vài kịch bản có lãi hơn, tôi sẽ mở công ty riêng để làm phim. Tôi sẽ chỉ thuê nữ diễn viên. Tiêu chuẩn là họ không đẹp, muốn bình hoa nhưng không có kỹ năng diễn xuất. Đầu tiên là nhìn đôi chân đẹp, thứ hai là nhìn vòng eo, thứ ba là nhìn cặp mông béo, thứ tư là nhìn sóng nước. Anh chàng này là yy.

Vì vậy, Đường Phong cuối cùng đã quyết định sao chép "A Lang's Story", tác phẩm cùng tồn tại giữa nghệ thuật và thương mại, và "Phép màu" của Thành Long. Cả hai bộ phim này đều có doanh thu phòng vé hơn 30 triệu và nhân cơ hội này kiếm được nhiều tiền hơn.

Đường Phong biết rõ có những bộ phim có doanh thu phòng vé hàng trăm triệu, nhưng có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến doanh thu phòng vé của những bộ phim như vậy. Những bộ phim hay trong tương lai có thể không được công nhận và phổ biến ở thời đại này, giống như "Vô gian đạo". Siêu phẩm của thế hệ sau này nếu ra mắt bây giờ thì đảm bảo sẽ thành công, vì bây giờ lượng người xem phim đông đảo. Công chúng vẫn chưa thể chấp nhận những bộ phim tầm cỡ này, hoặc mức độ đánh giá không cao bằng thế hệ sau, nên tốt nhất nên sao chép những bộ phim phù hợp với thời đại này. Đường Phong siêu ích kỷ. Phim hay tương lai dù sao cũng có thể ra mắt trong nhiều năm, vậy tại sao không để dành để nấu chậm và từ từ điều chỉnh mức độ xem của khán giả. 

Khi Đường Phong đang gõ một nửa "Câu chuyện của Alang" trên bàn phím thì Quan Tú Mai quay lại.

Khuôn mặt đỏ bừng của Quan Tú Mỹ thật quyến rũ. Đường Phong tham lam đến mức vô thức ngừng làm việc. Đồng thời, để thể hiện tình yêu của mình với cô, anh bước tới nhận lấy túi lớn nhỏ từ tay Quan Tú Mai, cười nói: "Chắc em mệt lắm! Em đi mua sắm à? Mua nhiều lắm à?"

Vừa nói, Đường Phong vừa giúp cô lau mồ hôi trên thái dương. Phụ nữ thích sự dịu dàng của đàn ông, Đường Phong cũng bộc lộ hết mình.

Quan Tú Mai rất vui vẻ, ánh mắt tràn đầy dịu dàng nhìn người yêu. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô khiến Đường Phong muốn ôm cô và nhai cô một cách điên cuồng. Tuy nhiên, Đường Phong còn chưa kịp hành động thì đã thấy cô lấy ra một hộp quà như bảo bối đưa cho Đường Phong: "Nhìn xem, tôi mua quà gì cho cô đây!"

Đường Phong khó hiểu mở hộp ra: "Mua thêm quà à?"

Đường Phong phát hiện Quan Tú Mai đặc biệt thích ăn diện, trong đó có mặc đồ cho người yêu của mình. Tuy nhiên, sau khi mở hộp và nhìn thấy món quà bên trong, Đường Phong liền toát mồ hôi. Thì ra là anh cả.

"Bạn có thích nó không?"

"Ta... thích lắm." Đường Phong cười khổ.

"Tôi cũng có một món quà cho cậu." Đường Phong nói rồi đưa tờ séc 150.000 vừa lấy được ra. 

"Đây có phải là bạn của bạn muốn làm phim không?" Đường Phong vừa đưa tờ séc ra, liền nhìn thấy một tiểu mỹ nhân bước ra từ phía sau Quan Tú Mai. 

Tiểu mỹ nhân cúi đầu, tựa hồ nhận ra ánh mắt của Đường Phong, sau đó ngẩng đầu lên, nở một nụ cười tuyệt đẹp với Đường Phong, nhẹ giọng nói: "Xin chào, tôi... tên là Lý Chí."

Đường Phong không bao giờ ngờ rằng người bạn mà Quan Tú Mai gặp ở TVB lại chính là Gigi Gigi, và anh cũng không bao giờ ngờ rằng Gigi Gigi chỉ mới mười bảy tuổi đã xinh đẹp như vậy, giống như một nàng tiên nhỏ quyến rũ. 

Nhìn Gigi Gigi lúc này, Đường Phong không khỏi nghĩ đến hình dáng xinh đẹp của cô trong phim. Dù là Chu Chỉ Nhược trong phiên bản "Chúa tể ma giáo" của Jet Li hay hạt dẻ trong loạt phim "Tuổi trẻ và nguy hiểm", họ đều xinh đẹp và hấp dẫn, khiến người ta không khỏi mơ mộng! 

Nhưng Đường Phong cẩn thận suy nghĩ đã đúng. Gia đình Gigi Lai lúc này đang rơi vào hoàn cảnh vô cùng khó khăn. Bố cô bị điếc do viêm màng não và thính lực chỉ còn 20-30%. Gia đình được hỗ trợ bởi mẹ cô là một tài xế xe tải. Em trai cô là Lý Anh nhỏ hơn cô 4 tuổi. 

Cả gia đình thường xuyên bị hàng xóm bắt nạt. 

Cô thậm chí còn không dám đi vệ sinh công cộng. 

Năm 14 tuổi, Gigi Lai đã cho em trai mình cơ hội đi học. Trước khi học xong Mẫu Ba, cô đã nghiến răng nghiến lợi lao vào làng giải trí hỗn hợp. 

Bắt đầu nuôi một gia đình. 

Tuy nhiên, vì không có mối liên hệ nào trong làng giải trí nên tôi chưa bao giờ có cơ hội biểu diễn. 

Vì vậy, mặc dù Gigi Gigi bây giờ còn trẻ nhưng cô ấy đã làm việc ở TVB được hai hoặc ba năm. Có lẽ Quan Tú Mỹ là đàn em của cô ấy. Họ làm cùng một công ty nên việc hai người quen nhau là chuyện bình thường. 

"Bạn có muốn làm phim không? Bạn có kinh nghiệm diễn xuất trước đây không?" Đường Phong nhẹ nhàng hỏi, tựa hồ quan tâm đến thế hệ trẻ. Đáng tiếc, sự khao khát cháy bỏng trong mắt anh chàng này đã bộc lộ bản chất thực sự của Sói Lớn. 

"Được rồi, ta rất muốn, ngươi có thể giúp ta được không? Ta đương nhiên đã diễn!"

Lý Tử ôm lấy Đường Phong cánh tay, nhẹ giọng nói, mặc kệ Quan Tú Mai có mặt. 

Trên thực tế, cô chỉ đóng một số vai phụ trong TVB như hầu gái, thiếu nữ nhưng cô đã hoạt động trong làng giải trí được vài năm. Cô ấy là bậc thầy về quan sát lời nói và cảm xúc khi còn trẻ nên cô ấy không phải là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Cô nhìn thoáng qua bản chất dâm đãng của Đường Phong. 

Vì vậy hắn vừa đi lên liền ôm lấy Đường Phong, lập tức thân thể mềm mại thanh tú của cô gái dựa sát vào người Đường Phong. Đường Phong không chỉ ngửi được mùi thơm trinh nữ tự nhiên mà còn cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực thanh tú của cô gái từ trong tay mình. 

"Wow! Cảm giác thật tuyệt!"

Hai cánh tay của Đường Phong phối hợp đẩy lên trên, đẩy vào bộ ngực nhỏ đầy đặn của Gigi và làm móp bộ ngực mềm mại. Điều này khiến Đường Phong nhận ra rằng con yêu tinh nhỏ này không hề già mà còn khá có năng lực. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Gigi Lai đỏ bừng, trong lòng tràn đầy kỳ lạ. Dù muốn dùng cách này để đổi vai nhưng cô chưa bao giờ bị người khác giới chạm vào ngực. Lúc này, ngực cô đang bị kẻ biến thái bóp bóp, tim đập loạn xạ. Tuy nhiên, cảm giác khoái cảm kì lạ phát ra từ ngực khiến cô không khỏi ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô có chút bị ám ảnh bởi loại khoái cảm cù lét này, hơi cúi đầu, trong mắt có chút ươn ướt. 

"Được rồi, hai ngày nữa anh sẽ dẫn em đi thử vai, không dám đảm bảo có hiệu quả hay không!"

Tuy rằng Đường Phong nói như vậy, nhưng vẻ mặt của hắn tựa hồ là ta là người nói lời cuối cùng. 

Anh chàng này cũng thấy rằng con yêu tinh nhỏ này không phải là một chủ nhân ôn hòa. 

Vì thế anh ấy đã ám chỉ. 

Ngoại hình đẹp trai của Đường Phong mang lại cho anh rất nhiều tiện ích. Ít nhất có rất ít cô gái từ chối sự ưu ái của một chàng trai đẹp trai. Họ thậm chí sẽ thầm hạnh phúc với sự quyến rũ của chính mình vì có thể thu hút được sự ưu ái của một chàng trai đẹp trai. 

Khi Quan Tú Mai cúi đầu nhìn tờ séc, Gigi Lai đã vô tình hôn lên má Đường Phong. Đột nhiên, mùi hương của cô gái phả vào mặt cô, mang theo cảm giác ẩm ướt, khiến Đường Phong hốc mắt có chút nóng lên. Gigi Lai nhìn Đường Phong bộ dáng dâm đãng, không khỏi cười ngọt ngào: "Vậy ngươi nhất định phải nói tốt với ta!"

Nói xong, cô bé lại buông Đường Phong cánh tay ra, chạy đến bên cạnh Quan Tú Mai. Điều này khiến Đường Phong tiếc nuối, đồng thời cảm thấy cô bé này rất can đảm. 

Đường Phong bị kích động muốn trực tiếp vồ lấy Gigi Gigi, nhưng lúc này Quan Tú Mai vẫn đang ở trước mặt nên anh đành phải nhịn, lén lút tán tỉnh bạn tốt của cô trước mặt Quan Tú Mai, khiến Đường Phong đột nhiên cảm thấy vui vẻ khi ngoại tình trước mặt vợ mình. 

"Ồ, một trăm năm mươi nghìn!"

Gigi Gigi nhìn con số trên tấm séc và rất ngạc nhiên. Tuy cô ấy có chút tham lam và hợm hĩnh nhưng dù sao cô ấy cũng đối xử với những người ở tầng lớp dưới. Có thể có rất nhiều người đàn ông thích cô ấy, nhưng họ đều muốn có được thân hình của cô ấy. Có rất ít người thực sự sẵn lòng mua cho cô một món quà nghìn tệ! 

Cô đã hỏi Quan Tú Mai về mối quan hệ của họ từ lâu. Khi nhìn thấy Quan Tú Mai mua nhiều quà như vậy cho Đường Phong, cô còn tưởng rằng Đường Phong chỉ là người yêu thôi! 

Vừa rồi trong lòng thật đáng tiếc, nhưng bây giờ Đường Phong tùy tiện đưa cho Quan Tú Mai hàng trăm vạn nhân dân tệ, hắn chợt hiểu ra, Đường Phong hóa ra là một thiếu niên trẻ tuổi giàu có, hắn càng cảm thấy vui mừng hơn. 

Quan Tú Mỹ không hề ồn ào. Cô tin tưởng Đường Phong. Cô chưa bao giờ nghi ngờ việc Đường Phong nói anh sẽ đầu tư cho cô để mở thẩm mỹ viện. Dù sao cô cũng sẽ tính phần của Đường Phong trong thẩm mỹ viện, nên cô im lặng tính tiền, thu dọn đồ đạc, vui vẻ vào bếp làm bữa tối cho Đường Phong. 

Cô ấy là một người phụ nữ đơn giản. 

Đường Phong vừa nhìn thấy Quan Tú Mai đi vào phòng bếp, tiểu tiên nữ Lý Tử liền giống như chuẩn bị đón nàng. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh kéo tiểu tiên lại gần, ôm chặt cô vào lòng, nhắm vào đôi môi nhỏ thơm, cắn một miếng thật mạnh. 

"Uuuu...sao hắn dám?"

Gigi Lai hoảng sợ và muốn vùng vẫy. Cô không ngờ tên đại biến thái này lại dám lợi dụng cơ hội vào bếp của Quan Tú Mai để lớn mật và phù phiếm với cô như vậy! 

Cô vô thức muốn phản kháng, nhưng cơ thể bị giữ chặt, căn bản không thể thoát ra, nhất là khi môi cô bị hôn. Đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến toàn thân cô mềm nhũn, trong lúc nhất thời cô không thể dùng chút sức lực nào! 

Đường Phong hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Lai Tử, trong lòng hưng phấn, khen ngợi cái miệng mềm mại thơm tho của cô gái, thật ngọt ngào và đáng yêu. Đường Phong tham lam hôn, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Lai Tử, không ngừng vuốt ve cô. Cuối cùng, anh tóm lấy hai cái mông săn chắc của cô và nhào nặn thật mạnh. Cặp mông mềm mại, đàn hồi và đầy gợi cảm. Đường Phong muốn lột trần cô gái nhỏ nóng bỏng này!

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn cố chịu đựng. Bây giờ anh đã không còn ở giai đoạn chỉ cởi quần áo và quan hệ tình dục với một người phụ nữ trước đây nữa, chưa kể còn phải chăm sóc Quan Tú Mai nữa. Suy cho cùng, anh có thể cảm nhận được năng lượng âm dương mạnh mẽ trong cơ thể Lý Tử, và cô vẫn còn là một trinh nữ. Bây giờ có thể đụ anh ta, nhưng cô mới bắt đầu trinh tiết nên Quan Tú Mai nhất định sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ.

Hôn Gigi Lai một cách mãnh liệt và vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, cô gái nhỏ bị Đường Phong kích thích làm mềm nhũn, dục vọng trong cơ thể cũng bị khơi dậy. Cô, người chưa từng trải qua tình yêu nam nữ, không thể cưỡng lại được cảm giác này!

Trong lúc bàng hoàng, cô không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên cảm thấy ngực lạnh buốt, hơi tỉnh lại. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô bàng hoàng phát hiện áo của mình đã bị kẻ xấu vén lên, áo ngực cũng bị đẩy lên. Một cặp ngực trắng nõn và thanh tú lộ ra trong không khí. Hình dáng tròn trịa và hai núm vú trên đó rất hấp dẫn. 

Gigi Lai sốc đến mức cô chưa kịp phản ứng thì Đường Phong đã cúi đầu ngậm một bên ngực của cô vào miệng, mút và nếm thử một cách mạnh mẽ. Một tay thậm chí còn trèo lên ngực bên kia, chơi đùa và nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ách... Đồ xấu, ngươi sao lại xấu như vậy, mới gặp mặt đã bắt nạt người ta như vậy, Mai tỷ còn ở trong bếp, sẽ bị phát hiện!"

Gigi Lai cảm thấy vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. Tuy rằng cô thích một người đàn ông đẹp trai như Đường Phong, nhưng dù sao đây là lần đầu tiên cô cùng người khác giới bị ăn thịt bởi cô gái vừa mới gặp. Tự nhiên cô ấy rất hoảng sợ. Tuy nhiên, Đường Phong lại không thèm trả lời, anh càng ngày càng hành hạ bộ ngực của cô. Một tay còn thọc vào trong quần áo, cố nhét vào giữa hai chân cô! 

Lần này Gigi Gigi hoàn toàn hoảng loạn. Cảm giác khoái cảm râm ran đã khiến dòng nước ướt chảy ra từ âm đạo của cô mà đàn ông chưa khám phá được. Bây giờ kẻ xấu này muốn chạm vào nó. Dù Gigi Gigi táo bạo hơn nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là trinh nữ. Cô không thể chịu đựng được hành động trực tiếp như vậy. Cô lập tức xấu hổ đẩy Đường Phong ra, hoảng sợ chạy vào phòng tắm. 

Với một tiếng nổ, cánh cửa đóng chặt lại!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 252

Nhìn Lý Tử chạy trốn, Đường Phong cũng không có ngăn cản nàng. Bằng không, làm sao cô bé này có thể thoát khỏi vòng tay của Đường Phong? 

Từ khi đến Hồng Kông, có lẽ vì viên Hồng Loan Châu hoàn toàn tan chảy nên tâm tính của Đường Phong cũng thay đổi. Anh ta không còn đẩy ham muốn dâm ô của mình về phía phụ nữ mà thay vào đó là tán tỉnh và nói về tình yêu. Nó cảm thấy khá tốt. Tuy rằng hắn muốn lập tức trở về để hưởng thụ mẹ mình cùng những người phụ nữ khác, nhưng ở thời đại này cũng có rất nhiều mỹ nhân. Hiện tại hắn tới đây, Đường Phong tự nhiên muốn sau thu hoạch tốt quay về! 

Đã đến lúc du hành xuyên thời gian! 

Nghĩ như vậy, Đường Phong bất giác cười hắc hắc nói: "Cô bé, ngươi dám ở trước mặt ta làm ra chuyện lớn, ha, xem ngươi dám trêu chọc ta."

Khẽ hừ một tiếng, Đường Phong buông cô bé ra, sau đó quay người đi về phía phòng bếp!

"Em yêu, em có muốn chồng anh giúp không?" 

Đi vào phòng bếp, Đường Phong nhìn thấy Quan Tú Mai, cô vợ nhỏ đầu tiên mà anh có được sau khi du hành thời gian, đang bận rửa rau trong bồn rửa. Đường Phong trong lòng cảm thấy ấm áp dịu dàng. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Quan Tú Mai từ phía sau. Tuy miệng nói nhưng lại ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Quan Tú Mai, trong lòng vô thức và thầm nói chuyện với Lý. So sánh thân hình quyến rũ nhưng đầy đặn của Zi, cô bất ngờ nhìn thấy khe ngực sâu của Quan Tú Mỹ qua chiếc áo ngực từ phía sau. Ham muốn trong lòng cô lại bị dụ dỗ lần nữa. Cô nhất thời nhịn không được, liền đưa bàn tay dâm đãng của mình vào, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Quan Tú Mai. Chúng mềm mại, nóng bỏng và đầy gợi cảm, khiến Đường Phong không ngừng tham lam. 

"A! Đừng..."

Quan Tú Mai xấu hổ hét lên, mặt cô đỏ bừng vì hành động của Đường Phong, nhưng tay Đường Phong lại chạm vào ngực cô. Hơi nóng của người đàn ông và cảm giác nhột nhột khi bị đùa giỡn khiến mắt cô hơi ươn ướt, hơi thở có chút hỗn loạn. Không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Đường Phong, Quan Tú Mai ngượng ngùng hất tay Đường Phong ra. 

"Không được! Vừa tới đây liền chạm vào chỗ của người khác thì không tốt. Cậu đi ra ngoài đi! Một mình tôi có thể làm được. Cậu biết cách trêu chọc người ta ở đây. Làm sao họ có thể nghĩ đến việc nấu ăn? Ngoan, đi nói chuyện với A Chi!"

Quan Tú Mai vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô xấu hổ vì người đàn ông của mình đang chơi đùa với cô ở một nơi đáng xấu hổ giữa thanh thiên bạch nhật. Cô rất vui vì người đàn ông thích cơ thể của mình, điều đó khiến cô cảm thấy hài lòng. Tuy nhiên, lúc này cô đang phải nấu ăn, không chịu nổi bị trêu chọc nên muốn dụ Đường Phong ra khỏi bếp. 

“Em không sợ người đàn ông của em bị con chồn cái đó quyến rũ sao?” Đường Phong thầm nghĩ.

"Không được, vợ yêu, ngực của em thật to, thật thoải mái. Anh muốn em!"

Quan Tú Mỹ quả thực là một nữ thần gợi cảm. Ngực cô ấy đầy đặn và đầy đặn. Đường Phong muốn ôm lấy ngực cô, xoa xoa ngực cô. Con cặc lớn của Đường Phong vô thức nhô lên, ấn vào giữa khe hở của Quan Tú Mai, như muốn nhét nó vào! 

Quan Tú Mai căng thẳng, sắc mặt xấu hổ như máu chảy ra, lẩm bẩm: "A Phượng, ngươi đừng như vậy, ta, ta...!"

Quan Tú Mai còn chưa nói xong, Đường Phong liền háo hức xoay người lại, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Quan Tú Mai, hôn thật mạnh! 

Woohoo...

Quan Tú Mai ngượng ngùng ậm ừ đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Đường Phong. Cô cũng bị kẻ xấu này chơi đùa và hôn. Đường Phong đột nhiên kéo áo và áo lót của Quan Tú Mai lên, lập tức lộ ra một cặp ngực to đầy đặn. Trong mắt Đường Phong tràn đầy hưng phấn! 

"A... A Phong, đừng, đừng, đừng đến đây nữa, người ta sẽ nhìn thấy ngay giữa ban ngày!"

Quan Tú Mai xấu hổ chống cự, nhưng lại có đối thủ của Đường Phong. Đường Phong thở dài, nắm lấy bộ ngực lớn của Quan Tú Mai, dùng sức xoa xoa. Anh ta chơi với chúng và nói những lời đáng xấu hổ: “Thật mềm mại, A Mei, ngực của em sờ vào sướng quá, đưa cho chồng em đi!”

Đường Phong vừa nói vừa cúi đầu há miệng cắn một bên vú to, sau đó mút và ăn một cách mạnh mẽ. Quan Tú Mai xấu hổ, nhưng khoái cảm trên ngực khiến cô thở hổn hển, dựa vào quầy bếp, không thể đẩy Đường Phong ra! 

Trong lúc ăn vú của Quan Tú Mai, tay Đường Phong đã kéo quần áo dưới của Quan Tú Mai. Có vẻ như anh ấy muốn ôm nữ thần gợi cảm này và làm tình trong bếp! 

"A... Không, ở đây chúng ta không thể làm được, Tiểu Tử còn ở bên ngoài. Mau đi đi, A Phong, chồng tốt của em, buổi tối sẽ đưa cho anh!"

Quan Tú Mai dùng sức đẩy Đường Phong ra. Đường Phong mặc dù có chút hối hận nhưng cũng không ép buộc. Hắn cười tà nói: "Được rồi, tối nay nhớ đưa cho ta đấy. Hehe...!"

Đường Phong cười xấu xa đi ra khỏi bếp! 

Trở lại hội trường, cô nhìn thấy Gigi Lai đang ngồi ở bàn máy tính trong hội trường, lén nhìn cuốn "Chuyện A Lang" còn dang dở của mình. Đường Phong vừa đi ra, cô lập tức quay đầu lại, trên mặt đỏ bừng xấu hổ, trong mắt nhìn Đường Phong với một chút trìu mến. Nhưng cô gái này mặc dù trong lòng có bóng dáng của Đường Phong vì Đường Phong chơi đùa với cơ thể của cô, nhưng dù sao cô cũng là một cô gái khá thận trọng, nên cảm giác tình cảm đó nhanh chóng bị đè nén, cô nhìn Đường Phong với ánh mắt ranh mãnh. 

"Người xấu, ngươi, ngươi vừa ăn chỗ của người khác, ngươi phải có trách nhiệm với bọn họ, nhất định phải thực hiện lời hứa với ta!"

Đường Phong đương nhiên biết Gigi Lai đang ám chỉ diễn xuất. Dù rất sẵn lòng chịu trách nhiệm với một nữ diễn viên xinh đẹp như vậy nhưng anh vẫn có chút không hài lòng về việc cô tán tỉnh mình rồi bỏ chạy. Anh tức giận nhìn cô, khịt mũi nhưng vẫn bước tới bế cô xuống ghế máy tính, ngồi lên đó bấm số điện thoại của Vương Cảnh. Sau đó, anh ta cho Vương Tĩnh biết số điện thoại mới của mình, rồi bảo anh ta giới thiệu một người bạn đóng vai bạn của nữ chính Khúc Đậu Đậu trong "The Best Bad Friend". Vương Kinh mạnh dạn quyết định không tham gia buổi thử giọng mà chỉ đưa anh ấy đến. Cuối cùng, anh không khỏi hỏi: "Em không xinh à? Thân hình em có nóng bỏng không?"

Đường Phong cho rằng sắc đẹp là nhất định phải có, nếu không hắn sẽ không ăn, nhưng dù đẹp đến đâu thì nó vẫn là của cô, tiểu tử này đừng nghĩ tới nữa. Đường Phong tùy ý đáp lại, cúp điện thoại! 

Mặc dù Gigi Gigi vẫn hoạt động trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình cho đến năm 2008 nhưng hiện tại cô mới ra mắt. Đương nhiên, Đường Phong sẽ không đột nhiên để Gigi Gigi đóng vai nữ chính! 

Thứ nhất, anh không biết kỹ năng diễn xuất của hạt tiêu nhỏ này như thế nào, thứ hai, đó là sự huấn luyện của Gigi Gigi. 

Nói chung, mặc dù Đường Phong biết về thành tích trong tương lai của Gigi Gigi nhưng dù sao cô ấy vẫn chưa nổi tiếng. Đường Phong nghĩ nghĩ, hắn muốn đóng vai nữ minh tinh, tự nhiên càng nổi tiếng, ở bên cạnh nàng, hắn càng thấy thỏa mãn. 

Nó cũng hấp dẫn và thú vị hơn! 

Nghĩ đến nữ thần mộng mơ của vô số đàn ông trên thế giới này bị đè xuống dưới hắn mà tận hưởng, cảm giác đó thật quyến rũ! 

"Vai diễn của bạn ổn! Tôi sẽ thông báo cho bạn khi bộ phim bắt đầu."

Đường Phong nói. 

Sau đó anh giả vờ không để ý đến cô bé, quay người tiếp tục viết đoạn kịch bản còn dang dở. Tuy nhiên, cô bé Gigi này rõ ràng rất thông minh, chưa kể vừa rồi cô ấy đã lấy được rất nhiều lợi thế từ Đường Phong. Khi còn là con gái, cô rất dễ bị đàn ông quyến rũ, vì vậy, trong lòng có bóng dáng của Đường Phong, cô cũng hy vọng Đường Phong sẽ chú ý đến cô nhiều hơn. Cô gái dũng cảm này đột nhiên chen vào trong ngực anh, ngồi vào lòng Đường Phong với cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa, vặn vẹo mông như để chứng minh. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Cảm ơn anh, người đàn ông tốt."

"Có gan thì vặn thêm mấy cái nữa cho ta tức giận, ta hiện tại thật sự sẽ trừng phạt ngươi ngay tại chỗ!"

Đường Phong càng ngày càng tức giận. Cô gái vừa vặn Na Cơ, đột nhiên khơi dậy dục vọng vừa mới nguôi ngoai trong anh. Đặc biệt là khi cặp mông mềm mại và đàn hồi của Gigi Gigi bóp vào cặc anh, Đường Phong muốn ôm Gigi Gigi và quan hệ ngay lập tức. Tuy nhiên, dịp và địa điểm không thích hợp nên anh phải kìm nén sự khó chịu và giận dữ hét lên. 

Gigi Lai ranh mãnh cười hai tiếng, sau đó lập tức ngừng cử động, ngoan ngoãn ngồi trong vòng tay anh nhìn anh viết kịch bản. Đường Phong rất không hài lòng với hành vi vô trách nhiệm của cô, chỉ trêu chọc mà không dập tắt cơn giận. Anh lắng nghe con cặc to lớn thọc hai lần qua quần.

Ồ...

Mặt Gigi Lai đỏ bừng. Tuy rằng nàng chưa từng bị nam nhân lợi dụng, nhưng nàng rõ ràng biết giữa hai chân mình cứng rắn là cái gì! 

Trong lúc nhất thời, hắn xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, đặc biệt là thân thể mảnh dẻ đang khẽ run rẩy, nhẹ nhàng dựa vào Đường Phong. Đường Phong tà ác cười, vươn tay nắm lấy hai nắm ngực của Lý Tử. Anh nắm lấy ngực cô chơi đùa, sau đó buông ra, để Lý Tử dựa vào trong ngực anh, thở dốc nhẹ. Sau đó anh bình tĩnh lại và bắt đầu gõ. 

Nàng tiên nhỏ Gigi Gigi trong vòng tay anh không hề bình yên trong lòng. Cô lén nhìn khuôn mặt tuấn tú và tập trung của Đường Phong. Họ nói rằng những người đàn ông tập trung vào công việc là những người quyến rũ nhất. Lúc này, Gigi Gigi cảm nhận được sức hấp dẫn toát ra từ người đàn ông tại nơi làm việc rất gần gũi. 

"Anh ấy thật hấp dẫn. Này, nếu tôi gặp anh ấy trước chị Mei thì tốt quá. Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng làm vậy với tôi. Tôi cam kết với anh ấy. Hồng Kông vừa mới cấm chế độ đa thê, nhưng quy định này không có tính ràng buộc lắm. Đàn ông có ba vợ và bốn thê thiếp, và có rất nhiều thê thiếp. Tại sao tôi lại không thể? Hơn nữa, anh ấy rất có năng lực, trẻ tuổi và giàu có nên có thể chu cấp cho chị Mei và hai người vợ của tôi, phải không?"

Lý Tử nghĩ thầm, nhìn Đường Phong càng thêm trìu mến! 

"A Phong, Tiểu Tử, đồ ăn đã chuẩn bị xong, lại đây ăn tối đi!"

Cuối cùng Quan Tú Mai cũng rửa xong bát đĩa và gọi "cặp đôi mơ hồ" tới ăn tối. Khi cô bưng đồ ăn ra, cô nhìn thấy Đường Phong và Gigi Gigi đang ôm nhau nhưng cô không nói gì. Cô luôn coi Gigi Gigi như em gái của mình, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được em gái mình đã mang đến cho Đường Phong đến mức nào.

Đường Phong không cảm thấy có lỗi. Suy cho cùng, với khả năng của anh, bất kỳ người phụ nữ nào anh chinh phục được cũng sẽ yêu anh hết lòng. Nếu Đường Phong thực sự muốn Gigi Lai, Quan Tú Mai cuối cùng cũng sẽ chấp nhận, nhưng vào lúc này, Đường Phong đã khôi phục lại nhân cách ban đầu và không còn ham muốn dục vọng nữa! 

Đặt con yêu tinh nhỏ có hại Gigi Gigi xuống, Đường Phong chớp mắt nhìn cô rồi chạy về phía Quan Tú Mai. 

"Em yêu! Cảm ơn em đã vất vả rồi. Anh giúp em lấy bát đĩa và đũa..."

"Hừ, đánh tên biến thái này..." Tiểu yêu tinh bĩu cái miệng nhỏ nhắn. Cũng bước tới. 

Trên bàn ăn tối. 

"Tiểu Tử, lại đây, đây là viên mực nang ngươi thích nhất..." Quan Tú Mai thường xuyên gắp đồ ăn cho Lai Tử, khiến Đường Phong có chút ghen tị. Trước đây, việc được hưởng cách chữa trị này chỉ là sáng chế của Đường Phong. 

"Chết tiệt, tôi cũng thích mực viên."

Đường Phong có chút thất vọng. Con yêu tinh nhỏ này thật giỏi giả vờ. Khi ở trước mặt Quan Tú Mai, anh ấy luôn tỏ vẻ "Tôi yếu đuối, đừng bắt nạt tôi, tôi sợ." Điều đó khiến mọi người cảm thấy tiếc cho cô và yêu mến cô. Tuy nhiên, Đường Phong biết rằng với tính cách đơn giản của Quan Tú Mai, nếu yêu tinh muốn lừa cô, cô nhất định sẽ ăn thịt cô. Nhìn thấy Quan Tú Mai bị bán đi, tính tiền cho người khác, Đường Phong không khỏi mỉm cười. 

"Con cáo nhỏ xảo quyệt này..."

"A Phong, có thời gian xin hãy chú ý đến diễn xuất của Tiểu Tử nhiều hơn! Tiểu Tử rất cần cơ hội này, cô ấy! Cô ấy là người trẻ nhất TVB và luôn bị những người đó bắt nạt..." Quan Tú Mai lảm nhảm.

"Bạn phải chăm sóc cô ấy thật tốt trên trường quay." 

"Cô ấy đang bị bắt nạt, cô ấy không bắt nạt người khác cũng không sao. Hãy chăm sóc con yêu tinh nhỏ này? Có cơ hội tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt."

Đường Phong buồn cười, nhưng vẫn gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, phu nhân, ta đã bố trí cho nàng một diễn viên phụ, ngươi yên tâm!"

Chính Đường Phong đã đổ lỗi sai cho Gigi Lai. Mặc dù tiểu yêu tinh này thông minh hơn nhưng cô thực sự bị cấp trên ở đài truyền hình mắng mỏ vì tính cách ngỗ ngược, không tuân theo kỷ luật và không tuân thủ những quy tắc bất thành văn của ngành giải trí. 

Nếu không, với kỹ năng diễn xuất thần kỳ và vẻ ngoài xinh đẹp, tại sao anh ấy lại không bao giờ có cơ hội diễn xuất? 

…

Ăn xong, yêu tinh nhỏ rời đi. 

Đường Phong khóa cửa, xoay người ôm lấy thân thể mềm nhũn của Quan Tú Mai, đưa tay hướng về bộ ngực đầy đặn của Quan Tú Mai. Bịt cái miệng anh đào của cô lại. 

"Ồ, đừng... bát đũa vẫn chưa bị tịch thu!"

Mặt Quan Tú Mai đỏ bừng, vừa thì thầm vừa đẩy bàn tay dâm dục của Đường Phong. 

"Đừng lo lắng về điều đó, chúng ta sẽ dọn dẹp nó vào ngày mai!"

Đường Phong sao có thể bỏ cuộc? Anh ta vừa bị con yêu tinh nhỏ Gigi Gigi đánh thức, và anh ta đã sừng sỏ vì vào bếp chưa thành công. Anh đẩy và ôm Quan Tú Mai vào phòng ngủ, luồn tay vào dưới quần áo của Quan Tú Mai vuốt ve làn da mỏng manh của cô, ấn tay lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô để nhào nặn. 

"Không... được rồi! Ban đêm... bát đĩa bẩn và đũa sẽ thu hút gián..." Quan Tú Mai tuy thở hổn hển nhưng vẫn đẩy Đường Phong. 

Nhưng vào lúc này, Đường Phong, người muốn tận hưởng khoái cảm từ cái lồn tuyệt vời của phụ nữ, làm sao có thể buông tay? 

Quan Tú Mai còn chưa kịp phản ứng, một cái miệng lớn đã bịt chặt lấy khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Quan Tú Mai kêu lên một tiếng, sau đó thân thể mềm nhũn, hai tay đưa lên đầu và cổ hắn. 

Trong lúc Đường Phong hôn, anh không khỏi mở môi đưa lưỡi của Đường Phong vào trong miệng mình. 

Đường Phong không hề ngạc nhiên trước sự nhiệt tình của Quan Tú Mai. Đường Phong bị vẻ đẹp rực lửa trước mặt bối rối đến mức không có thời gian quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Kỳ thực Quan Tú Mai làm như vậy là vì trong lòng cô yêu anh sâu sắc, còn vì tình yêu của Đường Phong, cô gần như từ một người phụ nữ hung dữ trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Sự nhiệt tình rực lửa của Đường Phong một cách tự nhiên và nhanh chóng kích thích Quan Tú Mai, đốt cháy dục vọng trong lòng Quan Tú Mai. 

Lúc này Đường Phong vô cùng bận rộn. 

Đầu lưỡi của anh khuấy động mãnh liệt trong cái miệng nhỏ nhắn của Quan Tú Mai, mút lấy chất dịch ngọt ngào liên tục tiết ra ở đó, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể đầy đặn của cô, dùng lòng bàn tay miêu tả thân hình xinh đẹp và chuyển động của Quan Tú Mai. 

"Trời nóng quá!"

Đường Phong miệng vừa rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Quan Tú Mai, cô liền rên rỉ ngọt ngào. Đường Phong mở cổ áo ngực, để lộ bộ ngực trắng ngần thanh tú. 

Khi áo sơ mi của anh ta mở ra, đôi mắt của Đường Phong lập tức lộ ra cặp ngực kiêu hãnh và cao chót vót. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết run rẩy trên bộ ngực xinh đẹp vô cùng của cô khi Quan Tú Mai thở dốc. Hai núm vú màu đỏ anh đào trên người giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi trông càng đẹp đẽ và chói mắt trên làn da trắng ngọc. 

Đường Phong rất hưng phấn khi nhìn thấy nó.

Đường Phong chân thành khen ngợi: "Thật đẹp!"

Nói xong, hắn vùi đầu vào khe sâu. Mũi anh tràn ngập mùi trầm hương nồng nặc, xen lẫn mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm, khiến anh cảm thấy thư thái, vui vẻ, thật muốn chôn cô ở đó mãi mãi. 

Cảm nhận được đôi môi nóng bỏng của Đường Phong trên bộ ngực thanh tú của mình, Quan Tú Mai rên rỉ say mê. Cô cảm nhận sâu sắc nỗi ám ảnh của người đàn ông này đối với cô. Không người phụ nữ nào lại không tự hào trước sự ám ảnh của người yêu dành cho mình, và Quan Tú Mai cũng không ngoại lệ. 

Cô sung sướng ôm đầu Đường Phong, để anh hôn bộ ngực đầy đặn của cô, điều này cô cũng rất tự hào. 

Đường Phong ngẩng đầu. Có quá nhiều cám dỗ đối với Quan Tú Mai. Anh cảm thấy dù có mở thêm bao nhiêu miệng nữa thì tay anh cũng không thể bận rộn được. 

Tay anh không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn của Quan Tú Mai, môi không ngừng hôn lên bộ ngực mềm mại săn chắc, sau đó đưa vào miệng ngậm một núm vú nhô ra màu đỏ tươi, liếm cẩn thận và chậm rãi. 

Thân thể Quan Tú Mai run rẩy, vặn vẹo dưới nanh vuốt của Đường Phong. Quan Tú Mai phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ, một đôi tay ngọc bất an sờ soạng trên người hắn. 

Khi Đường Phong nhổ núm vú dính đầy nước bọt ra khỏi miệng, núm vú ban đầu có kích thước bằng hạt đậu phộng đã sưng lên thành quả nho đỏ, nước bọt trên đó tỏa sáng dưới ánh sáng. 

Đường Phong cũng làm theo, đưa núm vú còn lại vào miệng. 

Đôi chân ngọc thon dài của Quan Tú Mai thỉnh thoảng mở ra khép lại, nàng không ngừng rên rỉ: "Nóng quá... ngứa quá... thoải mái quá..."

Cô không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay đau khổ. Khi một người phụ nữ trưởng thành gặp một cựu chiến binh như Đường Phong, Quan Tú Mai không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta kiểm soát ham muốn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 253

Đường Phong nếm thử cả hai quả anh đào ngọt ngào, sau đó miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực hấp dẫn của Quan Tú Mai, bắt đầu dùng cái miệng lớn di chuyển xuống phía dưới. 

Đồng thời, đôi tay anh cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể Quan Tú Mai, để lộ thân hình hoàn hảo và ấn tượng của cô. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Đường Phong, sắc mặt Quan Tú Mai đỏ bừng xấu hổ, cô không nhịn được đưa tay che lúm đồng tiền nóng bỏng của mình. 

Nhìn thân thể thanh tú được bao phủ bởi ánh sáng hồng dưới ngọn đèn, Đường Phong không khỏi bày tỏ sự ngưỡng mộ trong lòng. Đó thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Đấng Tạo Hóa!

Làn da trắng ngần của Quan Tú Mỹ vẫn rất thanh tú và mịn màng, dưới làn da băng giá có một tia sáng nhàn nhạt chảy ra, các xúc tu của cô ấy rất đàn hồi, tỏa ra một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Không những vậy, ông trời còn ban cho Quan Tú Mai một thân thể cường tráng, dẻo dai, khiến cô lộ ra hương vị đặc biệt của sức mạnh và sự duyên dáng giữa đủ loại bùa đa tình. 

Đường Phong say mê đặt một loạt nụ hôn nồng nàn lên chiếc bụng phẳng lì rắn chắc của Quan Tú Mai. Cảm giác nhột nhột khiến Quan Tú Mai rên rỉ thoải mái. 

Khi môi chạm tới xương mu, Quan Tú Mai vội vàng dùng tay đẩy đầu Đường Phong: "Em yêu, nơi đó bẩn quá! Đừng làm vậy!"

Đường Phong dùng hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, vẻ mặt say mê hít một hơi thật sâu nói: "Vợ ngoan, đây không phải lần đầu tiên anh hôn cô ấy, ở đây mùi thơm quá! Anh thật muốn nuốt một ngụm!"

Nói xong, cái miệng lớn của hắn áp vào đám lông mu mềm mượt, mũi tràn ngập hương hoa lan thơm ngát. 

Toàn thân Quan Tú Mai tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, âm đạo của cô không chỉ có mùi thơm của làn da mà còn có mùi thơm nồng nặc chỉ có ở phụ nữ. Đối với Đường Phong, một người kỳ cựu về hoa, mùi đó thực sự dễ chịu hơn bất cứ thứ gì khác. 

Anh hưng phấn dụi đầu mũi lên lông mu, ngửi mùi thơm ở đó rồi đưa miệng lên phía trên khe bên dưới, đặt một nụ hôn thật sâu, rồi bắt đầu thè lưỡi liếm. 

Thân thể thanh tú của Quan Tú Mai run rẩy, đôi tay mềm nhũn, cô cảm nhận được những làn sóng chấn động từ sâu trong lỗ thịt mình truyền đến. 

Cảm động trước tình yêu sâu đậm của Đường Phong, Quan Tú Mai say mê nâng mông cô lên, đưa âm đạo của cô áp sát vào miệng anh để đón nhận sự vuốt ve của lưỡi anh. 

Đầu tiên, Đường Phong dùng lưỡi liếm mạnh vào hai môi lớn mỏng manh và đỏ tươi. 

Những cánh hoa hơi khép lại dần dần mở ra, để lộ môi bé màu hồng hơi rung, có vết mật rỉ ra từ đó. 

Thế là lưỡi của hắn thay đổi vị trí, vui vẻ liếm mật thơm ngọt ngào, thỉnh thoảng đưa tay vào trong lỗ mật, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cùng lúc đó, Đường Phong tay cũng không nhàn rỗi. Anh trèo lên bộ ngực cao chót vót và đầy đặn. Đội quân mười ngón tỏa ra khắp nơi, nắm lấy, nhéo, nhào nặn. Anh nhớ quả nho nhỏ sưng phồng ở trên, cứng như đá. Anh ấy chỉ vòng quanh nó và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi quầng vú đã trở nên sậm màu hơn do tắc nghẽn. 

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Phong lướt qua âm vật đang lặng lẽ cương cứng, cơ thể thanh tú của Quan Tú Mai khẽ run lên và cô hát lớn tiếng. 

Chỉ trong thời gian ngắn, hang Đào Viên của Quan Tú Mai đã tràn ngập thủy triều và tràn ngập mật ong. Cơ thể thanh tú của cô hoàn toàn tan chảy dưới sự âu yếm tuyệt vời của Đường Phong, khóe miệng Đàm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, sung sướng đến thấu xương. 

Phương pháp kích thích độc đoán và tuyệt vời của Ailang đã khiến ham muốn của cô tăng lên tột độ. 

Cô cảm thấy phần thân dưới thật trống rỗng và cần thứ gì đó để lấp đầy cái lỗ da thịt ngứa ngáy. 

Quan Tú Mai rên rỉ, cố gắng mở đôi mắt đẹp tràn đầy tình xuân: "A Phong, thôi nào! Tôi khó chịu quá!"

Sự cám dỗ kinh hoàng trong lời nói đó khiến Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Đường Phong miệng rời khỏi âm hộ nóng bỏng, có một chút chất nhầy tinh thể nối lỗ thịt và lưỡi, phát ra ánh sáng dâm đãng. 

Sau khi đặt trên lưng thân thể hoàn mỹ mỹ lệ như bạch ngọc béo như thịt cừu, Đường Phong đứng dậy cởi quần áo trong khi chiêm ngưỡng thân thể đẹp đẽ không gì sánh bằng này. 

Nhìn Đường Phong lộ ra thân thể nam nhân cường tráng, hoàn mỹ, cương cứng và uyển chuyển, Quan Tú Mai không khỏi trìu mến nhìn Đường Phong. 

Khi ánh mắt rơi vào con cặc dày đặc đang phập phồng dưới háng Đường Phong, anh nhanh chóng nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đường Phong ngồi xuống bên cạnh Quan Tú Mai, cầm bàn tay ngọc của Quan Tú Mai lên đặt vào dương vật đang cương cứng của hắn. "À!"

Quan Tú Mai kêu lên, đôi mắt sáng như sao nửa mở, nhướng mày nói: "Ngươi thật ác độc! Ngươi như vậy trêu chọc người khác!"

Đường Phong cười lớn, kiêu ngạo vuốt ve quả anh đào đang run rẩy trên ngực cô, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài săn chắc của Quan Tú Mai. 

Được Đường Phong động viên, Quan Tú Mai thận trọng duỗi ra bàn tay nhỏ bé của mình, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của Đường Phong. "A! Nóng và dày quá!"

Quan Tú Mai không khỏi kinh hãi. Cô không thể nắm được cả hai tay, lộ ra một cái quy đầu to nóng đỏ. 

Quan Tú Mỹ không khỏi bối rối khi nghĩ rằng âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp, chật hẹp của mình sắp bị gã to lớn này xâm nhập.

Lúc này, những ngón tay của Đường Phong đã dẫn đường, dẫn đầu khám phá động Đào Viên điên cuồng. 

Đó là sự tiên phong trong và ngoài đó.

Đường Phong cảm giác được ngón tay của mình bị lớp thịt ấm áp mềm mại bao bọc chặt chẽ, gần như tan chảy. 

"Chà! Không biết sẽ thoải mái thế nào nếu con cặc của bạn được nhét vào đó?" 

Đường Phong cảm thấy trong lòng mình đang cháy lên dục vọng. Quan Tú Mai đào dưới ngón tay của Đường Phong, nhiệt tình cầm cặc của Đường Phong trong tay, vuốt ve lên xuống. 

Đường Phong cảm giác được ngón tay của mình có thể tự do cử động, lập tức dang rộng hai chân của Quan Tú Mai ra. Anh nhắm quy đầu vào lỗ thịt ướt át rồi từ từ tiến vào. Một cảm giác siết chặt mạnh mẽ lập tức truyền đến từ quy đầu.

Âm đạo của Quan Tú Mai thật chặt và ấm áp, Đường Phong không khỏi rên rỉ an ủi. 

Dựa vào độ ẩm vừa đủ trước đó và tuyệt kỹ kung fu tuyệt vời của Đường Phong, Đường Phong tiến về phía trước và rút lui đều đặn, đào sâu vào hang động bí mật của Quan Tú Mỹ. 

Con cặc lớn của Đường Phong to đến mức Quan Tú Mai cảm thấy hơi đau, nhưng lại càng cảm thấy thỏa mãn hơn. Dù cảm giác như tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng cô vẫn đón con cặc to dày của Đường Phong vào sâu trong lỗ nhờ độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật và độ dẻo không gì sánh được của miếng thịt mềm mại. 

Đường Phong để đầu quy đầu của mình chạm vào trái tim dịu dàng của Quan Tú Mai. Con cặc của anh nằm yên trong cái lỗ thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, tận hưởng khoái cảm gần như làm tan chảy con cặc của anh. 

Những làn sóng điện lạ đẹp đẽ phát ra từ trái tim hoa nhạy cảm nhất, khiến đôi má hồng hào của Quan Tú Mai hồng hào, vô cùng lộng lẫy, vẻ mặt khiến người ta choáng váng. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Quan Tú Mai nhắm hờ, đôi mắt mờ đi, miệng và mũi phát ra âm thanh “thì thầm” quyến rũ lạ thường. Cô dùng hai tay ôm lấy eo Đường Phong, ép chặt cơ thể thanh tú của mình vào người Đường Phong, vòng eo thon gọn và cặp mông thơm không ngừng vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Dần dần, Quan Tú Mỹ cảm thấy những động tác như vậy không còn thỏa mãn nữa, cô bắt đầu cố gắng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình. Sự cọ sát giữa cặc và âm hộ của cô đã mang lại niềm hạnh phúc lớn hơn cho Quan Tú Mai. 

Đường Phong biết Quan Tú Mai đã thích nghi với con cặc to lớn của mình nên bắt đầu vặn eo cô để khiến con cặc khổng lồ chuyển động theo pít-tông. 

Lúc này Quan Tú Mai vui vẻ đáp ứng những cú đâm của Đường Phong. 

Thấy vậy, Đường Phong tăng tốc độ và sức mạnh ra vào.

Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn tinh dịch và thịt mềm màu đỏ tươi sẽ chảy ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào và thanh tú sẽ được nhét vào lỗ bí mật.

Bây giờ Quan Tú Mai đã có thể nếm được khoái cảm. Cảm giác vừa đau vừa vui kỳ lạ khiến Quan Tú Mai rên rỉ, rên rỉ vì hụt hẫng. Đôi lông mày của cô thỉnh thoảng hơi nhíu lại: "A Phong, nhẹ nhàng một chút... à... được rồi..."

Đường Phong dùng sức lao tới, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to tròn mịn màng của Quan Tú Mai, hỏi: "Thế nào? Thoải mái!"

Quan Tú Mỹ không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy và tê dại từ âm đạo của mình. Cô lắc mạnh cặp mông hồng hào và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Đường Phong nhìn Quan Tú Mai trở nên dâm đãng sau khi bị kích thích. Con cặc của anh càng được đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ hơn. Tay anh không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Quan Tú Mai, ngón tay búng nhẹ, chậm rãi vặn xoắn hạt núm vú. 

Quan Tú Mai không ngừng vặn vẹo cái eo thon mềm mại và co giãn đến kinh ngạc của cô, không khỏi rên rỉ: "Ôi... đau quá... ngứa quá... mạnh hơn... sâu hơn một chút... a... mạnh hơn..."

Đường Phong ôm chặt mông Quan Tú Mai, hít một hơi thật sâu, con cặc trong âm đạo của cô đột nhiên sưng lên, cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của Quan Tú Mai trở nên trắng bệch. 

Đường Phong nhanh chóng đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của Quan Tú Mai, bụng dưới rắn chắc không ngừng chạm vào gò mu trắng nõn, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"A...nó lại mọc lên...đưa vào...vào...bụng..."

Quan Tú Mai hét lên một tiếng, liều mạng vặn vẹo eo và hông, tứ chi quấn chặt quanh người Đường Phong như bạch tuộc.

Quan Tú Mỹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình nóng lên vì bị xâm nhập, trong mắt cô đầy sao. Toàn thân nàng đẹp đến nỗi xương cốt yếu ớt, da thịt cũng yếu ớt. Cô run rẩy đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể và tâm trí lang thang quá yếu ớt. 

Đường Phong đụ cô cả trăm lần trong một hơi, sau đó cô cảm thấy âm đạo của Quan Tú Mai run lên như co giật, nước phun ra khiến con cặc co giật bên trong phát ra tiếng kêu. Trái tim hồng nhuận mềm mại của Quan Tú Mai từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu, vừa lỏng vừa chặt vừa lỏng vừa mút, khiến Đường Phong toàn thân cảm thấy thoải mái dị thường. 

Đường Phong cúi xuống hôn lên cái miệng đang rên rỉ của Quan Tú Mai, sau đó đưa lưỡi vào bên trong. 

Quan Tú Mỹ mút lưỡi Đường Phong như thể đang nắm lấy ống hút cứu mạng. 

Đường Phong cảm thấy cái lưỡi thơm của Quan Tú Mai trở nên lạnh lùng hơn, biết rằng đã đến lúc ra đòn cuối cùng cho Quan Tú Mai. 

Đường Phong hung hăng đẩy eo hổ về phía trước, con cặc to lớn nhét vào trong lỗ thịt ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Quy đầu lớn thăm dò vào tâm bông hoa, vặn vẹo, vặn vẹo cùng một lúc. 

Thân thể mảnh khảnh của Quan Tú Mai đang run rẩy kịch liệt, tứ chi quấn chặt lấy Đường Phong, đôi chân thanh tú bị duỗi thẳng. 

Quan Tú Mỹ cảm thấy toàn bộ tâm hồn và tâm hồn của mình đều bị những đòn này phân tán. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô dường như đã nổ tung, và cô không biết mình đang ở đâu.

Hơi ấm trong bụng dường như tan chảy, cô muốn hét lên thật to, nhưng Đường Phong lại bịt miệng cô lại, khiến cô chỉ có thể ậm ừ trong mũi. 

Đường Phong cảm giác được hoa tâm bao quanh quy đầu của mình co rút kịch liệt, tạo thành một lực hút như xoáy nước. Những đợt sóng tê dại ập vào trái tim hắn, khiến Đường Phong suýt chút nữa mất đi cửa thành, mở ra Kinh Quan.

Đường Phong vội vàng hút ngọc dịch trong miệng Quan Tú Mai Anh để ổn định tư thế run rẩy của hắn, nhưng trong lòng lại dâng lên một trận hưng phấn. 

Đường Phong nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà hố kho báu độc nhất vô nhị trên thế giới này mang lại cho Đường Phong. Thỉnh thoảng hắn phát ra một tiếng rít lên, Đường Phong cũng nếm được cảm giác như bị điện giật, toàn thân run rẩy.

May mắn thay, con gà trống của Đường Phong đã trải qua nhiều trận chiến nên sẽ không bị đánh bại.

Quan Tú Mỹ chỉ có thể cảm thấy con cặc nhét vào lỗ thịt của cô ngày càng nóng hơn. Cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Cô cong vòng eo thon thả và phát ra một tiếng rên chấn động tâm hồn. Một dòng tinh dịch ấm áp và nhờn trào ra, bao bọc lấy con cặc của Đường Phong. Với sự kích thích này, Đường Phong không khỏi gầm lên một tiếng, một dòng tinh dịch lớn phun ra, xuất tinh sâu vào tử cung của Quan Tú Mai.

Sau khi đam mê, Quan Tú Mai và Đường Phong nằm trên giường, vuốt ve cơ thể đỏ bừng và đầy đặn của Quan Tú Mai, cười nham hiểm nói: "Em yêu, em thế nào rồi? Vừa rồi anh đụ em đấy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Tú Mai vẫn còn một chút hồng hào, giữa khóe mày còn có một tia xuân sắc. Cô quyến rũ liếc nhìn Đường Phong. Quan Tú Mai thở dài, nhẹ nhàng ngã vào trong lòng Đường Phong. Cô ôm eo Đường Phong, áp mặt vào ngực Đường Phong. Quan Tú Mai lẩm bẩm: “Em yêu, em vừa làm anh thấy thoải mái quá.”

Không có người đàn ông nào không thích phụ nữ khen ngợi trải nghiệm của bản thân, đặc biệt là ánh mắt trìu mến, trìu mến của Quan Tú Mai lúc này, khiến Đường Phong vô cùng hài lòng. Dưới tình huống này, Đường Phong không khỏi bật cười, ôm chặt lấy thân thể thành thục của Quan Tú Mai. Vừa đi tới đi lui trên người Quan Tú Mai, hắn vừa nói xấu: "Em yêu, từ nay về sau anh sẽ chỉ làm như vừa rồi thôi, được không?"

Quan Tú Mai vặn vẹo thân thể để mình thoải mái hơn, sau đó chậm rãi tựa đầu vào đùi Đường Phong, dựa vào đó. Đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ khao khát: 'A Phong, em rất muốn anh yêu em mỗi ngày một lần, nhưng anh lại giống như một con bò đực, người ta sợ không thể thỏa mãn được anh, nếu anh làm như vậy với người khác, họ sẽ không chịu nổi. "

Đường Phong cười lạnh. Tay của Đường Phong đã đặt lên một bên mông đầy đặn và đàn hồi của Quan Tú Mai. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của cặp mông xinh đẹp thành thục mỹ nhân, Đường Phong nói: “Vợ ngoan, đừng sợ. Sau này ta sẽ cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể, đảm bảo ngươi có thể tận hưởng khoái cảm này và có thể chịu đựng được, haha..." "

Hơi thở nam tính ấm áp phát ra từ bàn tay to lớn của Đường Phong kích thích thần kinh của Quan Tú Mai, khiến Quan Tú Mai thoải mái rên rỉ, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô hơi nâng lên, khiến mông cô và tay Đường Phong hòa vào nhau chặt chẽ hơn. Cô rất thích thú khi được Đường Phong chạm vào: “A Phong, có anh thật tốt, em rất thích làm người phụ nữ của anh.

Quan Tú Mai vô tình lại có chút xúc động. Đường Phong không khách khí. Anh ôm lấy thân hình vốn đã mềm nhũn của Quan Tú Mai, để anh ta đỡ bàn trang điểm. Anh nâng cao cặp mông đầy đặn của cô, đi vào từ phía sau và lại bắt đầu đụ cô trên bàn trang điểm.

Amei không ngờ rằng người đàn ông của cô lại đụ cô ở nơi này, trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Cô xấu hổ và tức giận trong giây lát. Quan Tú Mỹ ngượng ngùng bất lực, con cặc to lớn cắm sâu vào cơ thể cô thật căng mọng và nóng bỏng, lấp đầy âm đạo của cô.

"A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..."

Quan Tú Mỹ liên tục thở hổn hển.

Đường Phong để con cặc của mình ngâm mình trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Quan Tú Mai, dùng hai tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Quan Tú Mai, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của Quan Tú Mai.

Cuối cùng, đôi tay của Đường Phong vuốt ve đôi chân thon dài mềm mại và tròn trịa của Quan Tú Mai, đặt trên gốc đùi mềm mại của Quan Tú Mai để trêu chọc cô, thậm chí còn dùng răng cắn vào đầu vú đỏ mọng và thanh tú của Quan Tú Mai. Khi hơi thở của Quan Tú Mai trở nên gấp gáp, hoa anh đào đỏ tươi ngượng ngùng hé môi, cô lại bắt đầu khóc khe khẽ. Núm vú mềm mại và thanh tú của cô gái dần dần căng cứng và cương cứng. Con cặc của anh đã ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Quan Tú Mai ngày càng dày và dài hơn. Đường Phong bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của Quan Tú Mai. 

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Quan Tú Mai vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc bích tràn đầy xuân sắc, đang khe khẽ khóc. Thân thể mềm mại như ngọc mềm mại của mỹ nhân quyến rũ, thuần khiết, e thẹn, xinh đẹp và mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, theo những cú thúc đẩy của anh mà lên xuống, đáp lại những cú đâm ngoại tình của người đàn ông vào cô. 

Đường Phong rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Quan Tú Mai, sau đó đẩy sâu vào trong cơ thể Quan Tú Mai, tốc độ dần dần tăng lên. 

"...À...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah..."

Trên bàn trang điểm có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngượng ngùng và nóng bỏng của Quan Tú Mai. Tuyệt đẹp Quan Tú Mai trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt đẹp hơi hơi che lại, cặp mông tuyết trắng mịn màng xinh đẹp cùng đôi chân ngọc giơ lên ​​phục vụ nàng, đang khéo léo bày tỏ sự vui mừng. 

"...A...ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...vẫn...nhẹ...một chút...ah..."

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ nhắn và dễ thương của Quan Tú Mỹ Yến Hồng bị buộc phải mở rộng, những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra ngoài khi con cặc to lớn thô bạo đẩy ra vào. Bề mặt phần dưới cơ thể của Quan Tú Mỹ thấm đẫm nước ép tình yêu và tinh dịch của cô. 

Sau khi Đường Phong đâm hơn ba trăm lần vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Quan Tú Mai, hắn cuối cùng cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất. 

"À... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... nhẹ... một chút... ah... ừm... ah... ah... nhẹ... nhẹ... một chút... ah... ah..."

Đường Phong thô bạo di chuyển ra vào âm đạo của mỹ nhân xinh đẹp gợi cảm Quan Tú Mỹ. Mỗi cú vuốt ve chạm vào đáy âm đạo săn chắc và mỏng manh của cô. Quy đầu to, tròn và cứng cáp ép chặt vào miệng tử cung mỏng manh của cô. Cơn xuất thần mãnh liệt khiến người đẹp Quan Tú Mai ngày càng lún sâu vào biển ham muốn tình dục giữa nam và nữ...

Quan Tú Mỹ bị anh ta đẩy và đụ cho đến khi cô rên rỉ khe khẽ và muốn chết. 

"À..."

Đột nhiên, Đường Phong ôm chặt lấy vòng eo trần trụi, mềm mại và mịn màng của Quan Tú Mai, kéo chặt phần thân dưới trần trụi và trắng như tuyết của Quan Tú Mai về phía thân dưới của chính mình. Con cặc của anh đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Quan Tú Mỹ, đồng thời chống lại tử cung nhút nhát, mềm mại và mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể của Quan Tú Mỹ. Một dòng xuất tinh như một viên đạn đại bác bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mảnh dẻ của Quan Tú Mai. 

Cơ thể của Quan Tú Mỹ bị co giật và co giật bởi cú đâm cuối cùng của Đường Phong. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô đang quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp của cô đang quấn lấy và co thắt như một cú bú. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đột nhiên giơ lên và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo quý giá nhớp nháp và trơn tuột từ trong bụng mẹ tối tăm và sâu thẳm trào ra, "Này... à..."

Quan Tú Mai xấu hổ mặt đỏ bừng, đôi má ngọc bội choáng váng, ngượng ngùng kêu lên, thở hổn hển. 

Đường Phong tựa người một lúc trên cơ thể mềm mại, không xương và trần trụi của người phụ nữ. Anh nhìn lên và nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ, bộ ngực săn chắc và núm vú cương cứng màu hồng của người đẹp tuyệt đẹp này trên háng anh. Anh ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát và đẫm mồ hôi của người đẹp trong mũi, dục vọng xấu xa của anh lại trỗi dậy. 

Quan Tú Mỹ, người đã đi xuống từ đỉnh cao của Yunjiaoyuhe, đang thở hổn hển và vô cùng ngượng ngùng. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo của mình và thấm đẫm nước tình yêu trơn trượt và ẩm ướt đang chuyển động, rồi dần dần nâng đầu và ngực lên. 

Quan Tú Mai không khỏi ngượng ngùng, ngọc thể nhất thời mềm nhũn. Đường Phong lại nhét con cặc dày đặc vào âm đạo chật hẹp của Quan Tú Mai, đâm sâu vào trong cơ thể Quan Tú Mai, "A...ah...ừm...nhẹ hơn...một chút...ah...ừm...ah..."

Cô nàng xinh đẹp tuyệt trần Quan Tú Mỹ không khỏi bắt đầu khóc một cách quyến rũ và lại rên rỉ ngượng ngùng. 

Cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, mềm mại, trần trụi và xinh đẹp lại quằn quại dưới háng anh, đẩy lên để đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Vẻ đẹp xinh đẹp, trong sáng, e thẹn và lộng lẫy một lần nữa bị chinh phục bởi hiếp dâm. 

"Anh thật phiền phức, tra tấn người khác như thế này..."

Đường Phong lại không khỏi rung động trước phong cách làm dáng quyến rũ của người đẹp. Anh ôm Quan Tú Mai ném mình lên giường. Anh mở rộng chân người đẹp và thọc sâu vào chân cô. Anh đưa miệng vào âm đạo của A Mei. A Mei không có nhiều lông mu. Đường Phong lưỡi liếm liếm khe hở. 

"Ồ... trời ơi... ôi..."

Chỉ liếm vài cái, Quan Tú Mai liền rên rỉ không chịu nổi. "À... à... A Phong... ông xã nhỏ... Em sướng quá... thoải mái quá... vào nữa... vào thêm chút nữa..."

Một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra, Đường Phong ngậm vào trong miệng, nuốt xuống. 

Đường Phong thích thú nếm thử, nói: "Amei, nước trong âm hộ của ngươi thật thơm ngon."

“Ăn đi… em yêu… ăn cái lồn của A Mei đi…”

Quan Tú Mai thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu Đường Phong, vuốt tóc Đường Phong, vẻ mặt vị tha.

Hai chân của A Mei dang rộng. Đường Phong dùng lưỡi khuấy động âm vật của cô, làm cho nó cứng lại. Sau đó hắn thọc ngón tay vào trong lỗ nhỏ, co giật chậm rãi nhanh chóng, khiến dòng nước suối của Quan Tú Mai chảy ra. Cô ấy cũng há mồm và hét lên: "Tốt A Phong... anh... đang giết tôi... nếu anh tiếp tục như thế này... A Mei... sẽ chết... nhanh lên... nhanh lên... nhanh lên..."

Đường Phong hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Ameijiao tức giận nói: "Tôi ghét nó... ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy đụ tôi đi..."

"Sớm như vậy lại muốn, sao không nói cho ta biết ta sẽ hành hạ ngươi? Tại sao ngươi không ngừng tới?" Đường Phong nhếch mép cười. 

"Ồ... không, tôi muốn anh đụ tôi."

Ah Mei nói một cách quyến rũ, "Người đàn ông tốt...ah...tôi không quan tâm...tôi muốn anh dùng con cặc to lớn của anh...đưa nó vào âm hộ của tôi...đụ tôi...dùng con cặc dày đặc của anh...đưa nó vào âm hộ của A Mei..."

Quan Tú Mai nói xong một hơi, xấu hổ đến mức vùi mặt vào trong ngực Đường Phong. 

Đường Phong nhấc hai chân của Quan Tú Mai lên, dang rộng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Đường Phong ôm con cặc căng cứng, áp đầu quy đầu vào âm đạo của Quan Tú Mai, nghịch qua nghịch lại, vẫn chưa muốn nhét vào ngay. 

"Được rồi Ah Feng... đừng trêu Ah Mei nữa, nhanh lên... vào đây... chết tiệt..."

Đường Phong không nhịn được nữa, hắn mở đóng môi âm hộ mỏng manh rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Đường Phong theo sự bôi trơn của dịch âm đạo, đẩy quy đầu về phía trước. 

"À..."

Toàn thân Quan Tú Mai căng thẳng. 

Cuối cùng, Đường Phong đẩy mạnh, đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của Quan Tú Mai. 

Thật tuyệt, âm hộ của Quan Tú Mỹ thật chặt, những bức tường da thịt ấm áp của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của Đường Phong. 

"A... thế... đẹp quá... lại vào... anh muốn em... địt em... A... A Mei thích anh... ôi... anh thích em đụ anh... con mèo nhỏ của anh... anh sẽ tặng em mãi mãi... Afeng tốt của em... à... chồng tốt... em yêu anh... em thích anh đụ em... làm đi!..."

Quan Tú Mỹ đã hoàn toàn được giải phóng và không còn chút kiêng dè nào nữa. 

Đường Phong càng co giật mạnh hơn. "Amei, tôi muốn bạn gọi tôi là anh trai, anh trai vòi nước lớn, bạn là em gái dâm đãng của tôi."

"Hmm...ồ...cưng à...cậu đã làm tôi chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh...anh ơi...anh trai...to lớn...của tôi...đụ em gái lồn của anh thật mạnh...ồ..."

Đường Phong chỉ đơn giản đặt hai chân của Quan Tú Mai lên vai anh, nâng âm đạo của cô lên và bơm âm hộ của cô vào sâu và nông, nhanh và chậm. 

"Ồ...Đường Phong...anh thật giỏi làm tình với tôi...Tôi muốn đầu hàng...ah...chết tiệt...đụ tôi lần nữa...hôn chồng tôi...anh tốt...tôi muốn...tôi muốn...mỗi ngày...tôi muốn anh làm tình với tôi...tôi là của anh...ah..."

Lời nói dâm đãng của Quan Tú Mai càng kích thích Đường Phong hơn. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Anh tốt... em sắp chết rồi... anh mạnh quá... anh biết cách đụ cái lồn của mình... em gái lồn của anh sắp bị anh...đập chết rồi...ah...nhanh...nhanh...A Mei sắp lộ rồi..."

Quan Tú Mai chỉ có thể rên rỉ không ngừng. 

Đường Phong chạy nhanh. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, Quan Tú Mỹ cuối cùng cũng buông ra. Dưới tác động của tinh dịch âm đạo nóng bỏng của Quan Tú Mai, Đường Phong một lần nữa xuất tinh dịch nóng bỏng của mình vào tử cung của Quan Tú Mai! 

"Hừ... hảo ca ca... ta thật thoải mái... thật thoải mái... ta có thể đụ chết ngươi."

Quan Tú Mỹ rên rỉ và thở hổn hển như sắp kiệt sức.

Đường Phong cúi đầu hôn cô. Quan Tú Mai điên cuồng ôm lấy Đường Phong, hôn đi hôn lại.

Sau đó, chiến tranh lại nổ ra. Đường Phong ôm Quan Tú Mai và đụ cô một cách mãnh liệt. Anh không ngừng thay đổi chiến trường trong nhà, không ngừng thưởng thức hương vị tuyệt vời của mỹ nhân dưới thân. Cuối cùng, Quan Tú Mai suýt ngất xỉu vì bị Đường Phong làm tình. Mãi đến tận đêm khuya, chiến tranh mới kết thúc!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 254 Cuốn tiểu thuyết bị từ chối

Sau một đêm ân ái, Quan Tú Mai đã mấy lần bị Đường Phong đưa lên cực khoái. Cô vui sướng đến mức trở nên yếu đuối, kiệt sức, cuối cùng ngủ thiếp đi dưới sự vuốt ve và chơi đùa của Đường Phong! 

Buổi sáng, ánh nắng ấm áp chiếu vào từ cửa sổ. Đường Phong mở mắt ra, nhìn khuôn mặt trắng bệch của Quan Tú Mai đang ngủ say. Đột nhiên, anh cảm thấy một sự dịu dàng khó tả. Hôm qua hắn hành hạ Quan Tú Mai thật là đủ rồi. Anh ta để lại dấu vết điên cuồng của họ trước bàn trang điểm, trên bàn ăn, trong bồn tắm, trên ghế sofa và trên ban công. 

“Ding dong, keng dong…”

Khi chuông cửa vang lên, Quan Tú Mai mở mắt ra. Khi nhìn thấy người đàn ông điên cuồng vì mình đêm qua, cô lập tức ngượng ngùng. Tuy nhiên, cô lại càng tràn đầy yêu thương và ôm lấy cánh tay của Đường Phong như một con thú cưng!

"Bô"

Đường Phong hôn lên trán Quan Tú Mai. Một động thái dễ thương như vậy của nữ thần gợi cảm này đã khơi dậy tình yêu của Đường Phong. Hôn cô xong, anh mới nói: "Con trai ngoan, em mệt rồi! Ngủ một lát, anh ra mở cửa..."

"Ừm..." Quan Tú Mai nheo mắt, tận hưởng sự chăm sóc của nam nhân. Cô vui mừng đến nỗi co rúm lại trong chăn như một chú mèo con.

Đường Phong mặc vào một chiếc quần lót, mở cửa. Hóa ra anh ta đang giao hàng chuyển phát nhanh. 

Đường Phong mở tàu tốc hành, vẻ mặt có chút chán nản. Chết tiệt! 

Hóa ra đó là sự bác bỏ "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường". Cuốn tiểu thuyết đã bị từ chối? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chết tiệt, phải không? 

"Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" không phải là tự nhiên sinh ra, thể hiện sự sắc bén và kiêu ngạo giữa các anh hùng. Các biên tập viên và tổng biên tập vừa khóc vừa hét: "Đường Đại Đại, ký vào! Đường Đại Đại..." Thật ngu ngốc. 

Trở lại một ngày trước, Trương Viên, tổng biên tập ban biên tập "Võ thuật và lịch sử" của Minh Bảo, gần đây đang có tinh thần rất cao. Kể từ khi chiến dịch "Tìm kiếm Kim Vĩnh tiếp theo" bắt đầu, ban biên tập "Võ thuật và lịch sử" đã lấy lại được ánh hào quang trước đây, số lượng bài gửi đột ngột tăng hơn mười lần. 

Đúng là “phải có dũng sĩ mới có thưởng nặng”. Tiền thưởng năm trăm nghìn không phải là số tiền nhỏ! 

Mấy ngày nay, biên tập viên tận tâm Trương Viên đã đích thân phụ trách và phê duyệt một số cuốn tiểu thuyết chất lượng cao, điều này khiến anh càng thêm tự tin. 

Đáng tiếc, những bản thảo tiểu thuyết mà anh xem hôm nay đều ở mức tương đối trung bình, nhưng anh vẫn kiên nhẫn đọc từng cái một, cẩn thận phê bình những thiếu sót, chỗ cần sửa chữa, đồng thời chỉ ra hướng viết cho đến khi đọc được "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường". 

"Trời ơi! Rung động quá. Đây là tiểu thuyết à? Đây chỉ là một bài văn do học sinh tiểu học viết mà thôi. Không, thậm chí còn không bằng một bài văn của học sinh tiểu học. Nó không phải viết tay mà được in trực tiếp từ máy in. Điều này cực kỳ thiếu tôn trọng người biên tập. Lối viết thẳng thắn, lộn xộn và có rất nhiều lỗi chính tả. Đường Phong là một thanh niên của thời đại mới lớn lên dưới lá cờ đỏ, quen với tiếng Trung giản thể nên đây là lần đầu tiên anh ấy sử dụng tiếng Trung giản thể. Dùng máy tính gõ chữ Hán phồn thể, hắn có chút không thoải mái, khó tránh khỏi có chút lỗi chính tả, chủ yếu là bởi vì biên tập viên Trương vốn đã rất không hài lòng với nhiều chữ bị lược bỏ, hiện tại, tiểu thuyết đơn giản, được biên soạn cẩn thận, có phong cách viết cổ xưa, tự nhiên tạo cho hắn ấn tượng giống như một bài văn của học sinh tiểu học. lại càng bất hạnh hơn!

Vừa đọc đến đầu, Trương Uyên liền nhịn không được nữa, đi thẳng vào lãnh cung. Khi gấp cuốn tiểu thuyết lại và nhìn thấy bút danh “Yêu Ăn Cà Chua” trên bìa, anh lập tức dở khóc dở cười. Anh cảm thấy bút danh của Đường Phong cực kỳ vô trách nhiệm. Chương Nguyên tự nhiên không hiểu các đời sau các loại bút danh, cho nên khi nhìn thấy bút danh, hắn càng không có hứng thú, có chút tức giận, liền trực tiếp nói!

“Trả lại đi, Tiểu Li, trả lại bản thảo cho tôi ngay, lập tức, lập tức. Chúng tôi sẽ làm rõ rằng đây không phải là bãi rác. "

Biên tập viên Zhang gầm lên, cuối cùng không muốn để lại bốn chữ “lộn xộn” trên bìa bản thảo bị từ chối, ông thở phào nhẹ nhõm.

Trương Đại Đại của anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng Đường Đại Đại của chúng tôi lại gặp rắc rối. 

"Chết tiệt, không! "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" đã bị từ chối. Người mù nào đã xem xét và phê duyệt bản thảo? Tôi đã nói rồi, không phải đại thần nào cũng phải trải qua một vòng rào rồng đâu! Nhưng trong lịch sử, Hoàng Đạt chưa từng trải qua bất kỳ lần chắn rồng nào! Anh ngay lập tức trở nên nổi tiếng khắp thế giới. "

Đường Phong càng nghĩ càng thấy rối rắm. Anh thầm đoán rằng người biên tập cứng đầu của Võ cổ điển có thể đã phê duyệt bản thảo của anh bởi vì ngôn ngữ và lời thoại trong "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" của Hoàng Di quá đơn giản, và các biên tập viên hiện tại có thể không chấp nhận phương pháp diễn đạt thẳng thắn và đơn giản này. 

Vì vậy, họ bấm vào sau khi không đọc nhiều chương, vì vậy họ không nhìn thấy văn bản đặc biệt và nhịp điệu tươi sáng của nhà Đường, dễ đọc hơn. Họ không thể thấy rằng cuốn tiểu thuyết đặt ra cốt truyện giống như những cảnh động, hiện lên trong tâm trí người đọc, khiến người ta như đắm chìm vào khung cảnh đó.

Tất nhiên, họ thậm chí còn ít có khả năng nhìn thấy kỹ thuật kể chuyện nhiều dòng trong tiểu thuyết và động lực to lớn của việc tích hợp xu hướng lịch sử và võ thuật.

Đây là những điều mà võ thuật cổ điển trước đây không thể làm được.

Và đây chính là ưu điểm lớn nhất của "Lưỡng Long Truyền Thuyết Nhà Đường".

Này! Thật là lãng phí một cuốn tiểu thuyết hay như vậy.

Đường Phong có chút sửng sốt. Cho tôi hỏi, ngay cả Hoàng Đại Đại, người sáng lập tiểu thuyết giả tưởng, cũng bị cuốn sách của ông từ chối. Ai khác có thể sao chép cuốn sách của ông? Cuốn tiểu thuyết đã từ chối?

Đường Phong đương nhiên không ngờ rằng bản thảo tiểu thuyết của mình lại rơi vào tay một biên tập viên cấp ông chủ ở Minh Báo. Vì vậy, nó đã bị từ chối mạnh mẽ sau khi được lưu hành một lần. Tất nhiên, nó không có trong tay nhiều biên tập viên để đọc chéo.

Tất nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng bút danh hậu hiện đại kiêu ngạo và xảo quyệt “Love Eats Tomatoes” của mình lại khiến tổng biên tập phê duyệt nó tức giận đến vậy.

Tuy nhiên, Đường Phong, người đang rất cần vốn khởi nghiệp, đương nhiên vẫn chưa thể từ bỏ! Anh vẫn đang chờ tiểu thuyết và phim có kịch bản tìm được hũ vàng đầu tiên. Theo quan điểm của Đường Phong, vàng sẽ luôn tỏa sáng.

Đường Phong rốt cục tỉnh lại trong suy nghĩ, cuối cùng quyết định không thể từ bỏ tiểu thuyết. Vì những nữ diễn viên xinh đẹp của làng giải trí Hồng Không, vì hạnh phúc tình dục của bản thân, đồng thời để thu thập mỹ nhân để tiêu hao năng lượng trong cơ thể, anh phải kiên trì đào được hũ vàng đầu tiên. Bằng không, hắn vẫn không biết khi nào mới có thể thu thập đủ mỹ nữ, cũng không biết khi nào mới có thể du hành ngược thời gian.

Sau khi quyết định, Đường Phong ngồi xuống, bắt đầu bình tĩnh phân tích. Sau khi tìm hiểu đại khái nguyên nhân thất bại của "Lưỡng Long Truyền Kỳ Đường", cuối cùng anh quyết định sao chép một tác phẩm võ thuật kinh điển khác "Heroes".

“Heroes” chắc chắn là tác phẩm mang phong cách viết của Kim Vĩnh. Bài viết vượt thời gian và cốt truyện cảm động. Đó là một câu chuyện phức tạp và cảm động về một cảnh sát đào tẩu, một học giả sa sút, một vị tướng táo bạo và ngỗ ngược và một người con quý tộc đầy mưu mô trong thời kỳ đen tối.

Duyên phận gắn kết, chuyện tình cảm động, võ thuật và cốt truyện vượt ngoài mong đợi. Nó được công nhận là một cuốn tiểu thuyết võ thuật với phong cách "Dọc sông trong lễ hội Qingming".

Đường Phong càng sôi máu hơn khi nghĩ đến vô số cái tên trong “Anh hùng” của thế hệ sau.

“Những anh hùng” đã giành được “nhân vật cổ điển” và “cấu trúc hậu hiện đại” bằng lối viết kiên quyết và sâu sắc, chủ trương dùng vũ lực để phá bỏ lệnh cấm và cảm giác hoang tàn, phong phú của thời đại vĩ đại.

Chờ lời khen.

So với "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường", "Anh hùng" chắc chắn phù hợp hơn với thói quen đọc sách của người dân thời đại này và dễ dàng giành được sự ưu ái của biên tập viên hơn.

Trong khi niềm đam mê vẫn còn đọng lại, Đường Phong vội vàng quay lại máy tính để viết mã. Buổi trưa, Quan Tú Mai làm bữa trưa và mời anh ăn mà không hề nghe thấy.

“Người hào hiệp là người có lòng nhân ở bên trái và lẽ phải ở bên phải. Bầu trời xám xịt trên đầu anh và bùn dưới chân anh. Chỉ vì có yêu mà còn có hận; Chỉ vì lòng tôi thiện nên tôi có lòng từ bi; Chỉ vì ta đã làm vua nên đã đánh bại được bọn cướp nên ta giúp đỡ kẻ yếu và giúp đỡ kẻ yếu; Chỉ vì trên đời không có cách nào, ta dùng vũ lực vi phạm điều cấm..."

Đường Phong bắt đầu hình thành một đoạn giới thiệu lừa gạt. 

Sau đó tôi suy nghĩ và quyết định không dùng cái tên hậu hiện đại như “Yêu Ăn Cà Chua”, kẻo những biên tập viên đã đọc “Datang” nhìn thấy và trừ điểm “anh hùng”. 

"Bài giảng võ thuật" Đường Phong cuối cùng đã nghĩ ra một bút danh không chỉ phục vụ cho các biên tập viên của Minh Bảo mà còn làm hài lòng chính mình nên gọi nó là "Bài giảng võ thuật". 

Ba ngày sau, Đường Phong lại đến tòa nhà công nghiệp Minh Báo, bước vào ban biên tập tiểu thuyết "Võ thuật và lịch sử" một cách quen thuộc. Anh ta kiêu ngạo và ngạo mạn đập vỡ bản thảo tiểu thuyết "Những anh hùng" trên bàn nơi anh ta nộp bản thảo tiểu thuyết lần trước. Anh duyên dáng quay người lại, vén tóc mái lên, chỉ để lại tấm lưng tao nhã của Tiêu Tư Yên, người phụ trách thu thập bản thảo tiểu thuyết. Phong thái của một thế hệ tôm chắc chắn đã lộ rõ. 

“Chết tiệt, nếu không phải vì sự hỗn loạn năng lượng trong cơ thể sau khi du hành thời gian và lệnh cấm phép thuật, tôi có thể mua bất cứ thứ gì tôi mua được vài con phố. Nó thực sự giống như bị bắt nạt khi một con hổ ngã xuống. Để thanh lọc cơ thể và thu về hũ vàng đầu tiên từ một mỹ nữ, tôi đã thực hiện hai chuyến đi với số tiền thưởng chỉ là 500.000. Khi lấy lại được năng lực, tôi vẫn sẽ phục vụ tên biên tập viên nhảm nhí này. "

Đường Phong hiển nhiên không biết, hành động hôm nay đã khiến cho Minh Báo từ nay truyền ra một truyền thuyết. Có một anh chàng mà lưng chỉ được nhìn thấy bởi mọi người. Anh ta đã sử dụng kỹ thuật phi đao của Tiểu Lý trong ban biên tập tiểu thuyết và bay một kiệt tác ra xa hàng chục mét. Đột nhiên, một ánh sáng thần thánh lóe lên và những bông sen vàng mọc lên từ mặt đất. Chỉ còn lại ba từ quan trọng: Biên niên sử anh hùng.

Tiểu Tư bị thái độ ngạo mạn của Đường Phong làm cho sửng sốt. Anh cầm bản thảo tiểu thuyết của Đường Phong lên và xem qua. "Heroes" có một giai điệu lớn như vậy!

Hãy xem phần giới thiệu: Người hào hiệp là anh hùng, bên trái có nhân, bên phải có nghĩa. Bầu trời xám xịt ở trên đầu anh và bùn ở dưới chân anh...

Chỉ vì thế giới không có công lý nên chúng ta dùng vũ lực để phá luật...

Một tinh thần nam tính bất khuất khuấy động trong lồng ngực anh. Tính tình của cậu bé bốn mắt đột nhiên thay đổi, trông cậu không còn gầy gò yếu đuối nữa. 

Tôi cũng là đàn ông mà anh chàng này quên mất tối qua vợ anh ta bắt anh ta quỳ trên bàn giặt vì uống quá hai ly. Tối nay tôi sẽ đánh con mụ già đó khi về đến nhà. Tôi chỉ muốn đánh cô ấy mà không có lý do. 

Rồi anh tiếp tục đọc tiếp, và câu chuyện dần dần mở ra. Anh cẩn thận cảm nhận được niềm tự hào của nam nhân vật chính số 1 Lộ Vũn. Tiếc thay, những bài viết trong thời buổi khó khăn đều không có giá trị. Mặc dù là một học giả kiêu hãnh không bao giờ cúi đầu trước bất hạnh, nhưng sau khi trượt kỳ thi khoa học, ông đã lang thang khắp thế giới và trôi dạt khắp nơi. Cuối cùng, anh chỉ có thể kiếm sống bằng nghề bán mì ở Vương Phú Hồ Thông ở Bắc Kinh. 

Anh tài giỏi và chính trực nhưng lại không thể chịu đựng được thế giới đen tối này.

"Nghe này! Chỉ cần ta Tần Trung Hải nghĩ tới một chuyện, buổi tối liền sẽ âm thầm cười nhạo. Dù có bị đâm thêm mười chữ, gãy thêm một chân, tôi cũng cảm thấy đáng giá! Đó là..."

Thấy mọi người sửng sốt, hắn lập tức dang hai tay ra, hô to từng chữ: “Điều đó có nghĩa là Tần Trung Hải đời này không cần phải quỳ! "

Tiểu Tư bị sốc. Một người đàn ông là gì? Đây là một người đàn ông. 

“Quỳ trên tấm ván giặt? Tôi quỳ trước em gái của bạn ..." Xiaosi nhớ lại những gì đã xảy ra với mình và đột nhiên hét lên, khiến tất cả các học sinh cuối cấp tương lai vẫn đang xếp hàng nộp bản thảo của họ sợ hãi. 

Lúc này, Trương Nguyên, trưởng ban biên tập tiểu thuyết, xuất hiện. 

"Tiểu Tử Yến, tại sao bạn lại hét lên? Bạn không muốn làm công việc này nữa à?”

Tiểu Tư kìm nén đôi mắt đỏ hoe, hưng phấn nói: "Tổng biên tập, tổng biên tập, một kiệt tác, lại một kiệt tác được ra mắt..."

Anh ta cẩn thận và miễn cưỡng giao "Anh hùng" cho Trương Viên Đại, và cuối cùng chạm vào bản thảo của cuốn tiểu thuyết như thể chạm vào làn da của một người phụ nữ xinh đẹp.

Trương Nguyên vô cùng lạnh sống lưng. Anh chưa từng thấy người này có khuynh hướng này bao giờ! Chẳng lẽ hắn không chịu nổi đòn giáng chức, khiến hắn có chút kỳ quái? 

Trương Viên lấy bản thảo của cuốn tiểu thuyết và rời đi đến khu vực an toàn. Anh ta không thể chịu được ánh mắt ghê tởm của Xiaosi, vì vậy anh ta nói: "Lại là một kiệt tác. Không phải cách đây vài ngày bạn cũng đã phát hiện ra một kiệt tác sao? Nó được gọi là gì "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường"? Nó không giỏi bằng học sinh tiểu học. Nếu mắc lỗi thì đừng quanh quẩn trong ban biên tập của chúng tôi nữa. "

Hóa ra Tiểu Tứ Nhãn chính là nạn nhân của vụ hỏa hoạn trong "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" của Đường Phong! 

Tiểu Tư vẫn không hiểu tại sao lại đề cử một cuốn "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" đẹp như vậy cho tổng biên tập, nhưng lại bị giáng chức thay vì được khen thưởng? 

Quả nhiên, anh hùng luôn phải chịu đau khổ. 

Xiaosi nhớ lại những lời trong "Anh hùng". 

Trương Viên trở lại văn phòng riêng của mình với "Anh hùng", pha một bình trà ngon và bắt đầu đọc chậm rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 255: Thanh Hạ tiên tử bối rối

Trương Viên phớt lờ tiêu đề trên bìa và trực tiếp mở bản thảo cuốn tiểu thuyết. Anh ấy khác với Xiaosiyan. Anh ấy đã biên tập hơn mười năm, lượng đọc của anh ấy không thể so sánh với Xiaosiyan. Anh đã xem tất cả những cuốn sách có tựa đề hay nhất. Anh đã thấy quá nhiều sách dở có tựa đề hay và cũng có rất nhiều sách hay có tựa đề dở. 

Trương Đại Đại nhìn dòng chữ được in và sửng sốt. Lại là bản in à? 

Thật là thiếu tôn trọng người biên tập. Không thể là "không phải Hoàng Di" tốt nhất lần trước! 

Anh ta trả bản thảo lại bìa và đọc nó. 

Tác giả "Anh hùng": Jiangwutang

"May mắn thay."

Trương Đại Đại thở phào nhẹ nhõm.

"Chà, đó là một cái tên rất ấn tượng, tôi hy vọng mọi người sẽ thích nó!" 

Mở bản thảo ra và bắt đầu đọc...

"Hiệp sĩ là anh hùng, bên trái có nhân, bên phải có chính nghĩa. Trên đầu có bầu trời xám xịt, dưới chân là đất lầy lội. Vì yêu mà ôm hận, chỉ có lòng nhân ái vì có tấm lòng nhân hậu, giúp đỡ kẻ yếu đuối và nâng đỡ kẻ yếu chỉ vì trở thành vua và đánh bại bọn cướp, và dùng vũ lực để phá bỏ lệnh cấm vì thế gian thiếu công bằng..."

Trương Nguyên lập tức ngồi thẳng dậy, bắt đầu cẩn thận đọc. Anh nhìn thấy bóng dáng Kim Vĩnh trong lời thoại của Junyong. 

"Này, lỗi chính tả nhiều lắm! Không sao, máy gõ không thể mắc lỗi! Sai sót không che đậy sai sót, sách khẳng định là sách hay." Trương Đại Đại giúp Đường Phong che đậy. Anh ta dường như đã quên rằng lần trước khi viết "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường", anh ta đã mắc một số lỗi và bị đánh chết. 

Thực tế, con người là loài động vật kỳ lạ như vậy. Họ không muốn thừa nhận những điều mình không thích, cho dù lợi thế của họ có lớn đến đâu. 

Trương Đại Đại cuối cùng đã đóng bản thảo của cuốn tiểu thuyết. Anh đã đọc nó lần thứ hai và vẫn chưa hài lòng. Thật đáng tiếc khi có quá nhiều bản thảo tiểu thuyết được gửi đến. Trong khoảng thời gian này, cô thư ký xinh đẹp và quyến rũ đã đến gặp anh hai lần nhưng anh không hề biết rằng nước trong ấm trà đã cạn. Anh ta mê tiểu thuyết đến mức quên tắt lửa, suýt làm vỡ ấm nước.

Ai nói người lớn không có trí tưởng tượng? Tiểu thuyết là truyện cổ tích dành cho người lớn. Ai chưa từng trải qua những điều đáng tiếc? Người đàn ông đó không có những giấc mơ anh hùng, người đàn ông đó không khao khát cuộc sống cao thượng trong thế giới nơi những thanh kiếm tỏa sáng và những thanh kiếm được rút ra khi có bất đồng nhỏ nhất. Chỉ là sự áp bức của cuộc sống thực tế đã khiến đàn ông chúng ta phải cúi đầu cúi xuống, nhưng đàn ông không bao giờ từ bỏ dấu vết tìm kiếm ước mơ trong lòng mình. “Những anh hùng” chắc chắn sẽ chạm tới điểm g của đàn ông.

Trương Đại Đại dứt khoát nhấc điện thoại lên và bấm số trên bản thảo tiểu thuyết. 

Trước cổng trường trung học giáo dục đạo đức Maria, Đường Phong chán nản dựa vào tường nhìn học sinh ra vào.

“Tôi không thể tin được rằng sinh viên ngày nay lại trưởng thành đến vậy khi làm việc từng người một.” Tình cờ lúc đó là cuối giờ học.

Đường Phong không biết tại sao Say Gà lại muốn gặp mặt ở một nơi như vậy. Đường Phong từ lâu đã cảm thấy phiền phức khi không có thân phận ở Hồng Kông. Không có CMND thì không thể làm thẻ ngân hàng được. 

Hôm nay tôi đã hẹn để đến lấy CMND. Nhưng tôi đã đợi nửa tiếng rồi mà vẫn chưa thấy Drunken Chicken xuất hiện. 

"Gã này chỉ có người khác mời đi ăn tối mới có thể đúng giờ như tên mập mạp Vương Cảnh kia nói! Khốn kiếp!"

Đường Phong lẩm bẩm một cách buồn cười. Đột nhiên, anh nhìn thấy một cô bé tươi tắn và thanh tú đang đứng bên kia đường. Đường Phong nhận ra cô đã lén lút nhìn anh rất lâu. Thấy Đường Phong đã chú ý tới mình, cô ngẩng đầu giả vờ như không nhìn thấy, nhưng rất nhanh lại giả vờ như không thấy. Cô mỉm cười liếc nhìn Đường Phong, thấy Đường Phong cười quái dị với cô, như thể cô đã nhìn thấu thủ đoạn nhỏ của anh. Cái miệng đỏ mọng của cô bé bướng bỉnh, sau đó lấy hết can đảm bước qua. Đường Phong hai mắt đột nhiên lồi ra, mũi gần như bắt đầu chảy máu. 

Cô ấy ở rất xa và không thể nhìn rõ, nhưng bây giờ cô bé đang đến gần hơn. Đường Phong đã có thể nhìn ra cô bé này là một tiểu mỹ nhân bụ bẫm, cao khoảng 1,6 mét. Cô ấy có một chút béo trẻ con trên khuôn mặt, nhưng điều đó không khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy béo. Thay vào đó, cô ấy trông rất dễ thương và dễ thương. Cô ấy có đôi mắt to, cái miệng đỏ và dáng người nhô ra. Phần lưng không phải kiểu gợi cảm, quyến rũ của Trung Sở Hồng mà là kiểu tròn trịa và gợi cảm hơn. Tiểu mỹ nhân nhảy lên nhảy xuống khiến cặp vú xinh đẹp trên ngực khẽ run lên, đặc biệt là vì tiểu mỹ nhân không mặc áo ngực mà là đồ lót kiểu cúp ngực. Những nhịp đập yếu ớt ảnh hưởng đến trái tim của Đường Phong. 

"Trời ơi, kích thích quá"

Trên thực tế, trái tim của tiểu mỹ nhân cũng đang đập loạn xạ. Bạn phải biết rằng không chỉ đàn ông mới cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và bồn chồn khi nhìn thấy phụ nữ đẹp. Phụ nữ cũng sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy những anh chàng đẹp trai. Đường Phong chắc chắn là một anh chàng đẹp trai.

Đường Phong đứng giữa các nam sinh trẻ tuổi, dáng vẻ càng phi thường hơn. 

Trên thực tế, Đường Phong đã phát hiện ra, hắn đứng ở cổng trường thời gian ngắn ngủi, đã có rất nhiều nữ sinh vô tình hoặc cố ý nhìn hắn. 

Tiểu mỹ nhân mặc dù đi về phía Đường Phong, nhưng ánh mắt lại không dám nhìn Đường Phong, cứ quay vòng vòng. Đột nhiên, cô vô tình trượt chân và ngã về phía Đường Phong. Đường Phong không nỡ để tiểu mỹ nhân hấp dẫn như vậy rơi xuống, vội vàng bước tới ôm lấy cô. 

"Thật mềm mại!"

Cơ thể của tiểu mỹ nhân đầy đặn và mềm mại hơn mong đợi, giống như một quả bóng nước chứa đầy nước. Đường Phong âm thầm vui mừng. 

"Thật ngại quá..." Tiểu mỹ nữ hừ một tiếng, nhưng nếu Đường Phong không có thính tai tốt, hắn cũng sẽ không nghe được. 

Sau đó cô càng ôm Đường Phong chặt hơn, đầu cô cắm vào trong lòng Đường Phong như một mũi khoan nhỏ. Thân hình cao 1,6 mét của cô chỉ có thể chạm tới cằm của Đường Phong, khuôn mặt nhỏ nhắn khiến Đường Phong cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Tiểu mỹ nhân lẩm bẩm đáng yêu: "Ta đang nằm mơ, cái gì cũng không nhìn thấy..."

Tâm lý đà điểu điển hình. Điều này khiến Đường Phong vô cùng vui mừng: "Thật là một mỹ nữ có chút bối rối đáng yêu." Nhưng lại khiến các nữ sinh khác ở cổng trường vô cùng tức giận: “Con hoang đàng này thật vô liêm sỉ…”

Đường Phong cũng rất vui khi được cảm nhận như vậy, cẩn thận cảm nhận thân hình đầy đặn và hấp dẫn của tiểu mỹ nhân, đặc biệt là bộ ngực săn chắc gợi cảm không có áo lót cản trở. 

Thân dưới của Đường Phong cũng bắt đầu cương cứng, áp vào thân hình đầy đặn của tiểu mỹ nhân. 

Tiểu mỹ nhân run rẩy, đã cảm nhận được trong cơ thể Đường Phong biến hóa. 

"Nó là gì vậy?"

Tiểu mỹ nữ khó hiểu ngẩng đầu nhìn Đường Phong. Khi nhìn thấy Đường Phong đang đùa giỡn nhìn mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ, cô vội vàng cúi đầu. Một lúc sau, cô lấy hết can đảm nhìn Đường Phong bằng đôi mắt tròn xoe đáng yêu, nói ra điều gì đó khiến Đường Phong cảm thấy choáng váng, thế giới quay cuồng. 

"Tôi tên Chu Âm, cậu làm bạn trai tôi được không?"

"Chu Âm? Tử Hà tiên tử? Ta đi đây!"

…

Đường Phong nhìn tiểu mỹ nữ bối rối trong lòng không nói nên lời. 

"Chu Âm? Tử Hà tiên tử?"

Đường Phong đổ mồ hôi đầm đìa. 

Hình dáng tuyệt đẹp trong Tây Du Ký hiện lên trong đầu Đường Phong. Ngay cả ngoại hình trong Tây Du Ký cũng lôi cuốn không kém. Khi Đường Phong nhìn kỹ hơn vào tiểu mỹ nhân này, cô ấy thực sự chính là Chu Âm! 

Không ngờ Chu Âm mới mười bảy tuổi đã bụ bẫm và tròn trịa đến mức khó tin. 

Bộ ngực nặng nề đó áp vào cơ thể anh, Đường Phong thực sự muốn dùng tay cân chúng. 

Chẳng lẽ tính cách của tiểu Chu Âm này tốt như vậy sao? 

Đường Phong không ngờ rằng khi đang thản nhiên đứng trước trường học của bạn một lúc, anh ta lại gặp được một nữ minh tinh xinh đẹp khác, được vô số nam giới sau này yêu mến! 

Mặc dù Chu Âm còn chưa bước vào giới giải trí nhưng ý nghĩ trở thành nữ thần lại lóe lên trong đầu Đường Phong!

Bất giác, trong lòng Đường Phong trở nên hưng phấn. Nhìn dáng người tròn trịa nhỏ nhắn của Chu Âm, trong mắt hắn lại có thêm chút lửa. Một tiểu loli hấp dẫn như vậy có thể được giấu trong một ngôi nhà vàng, sau đó từ từ huấn luyện. Trong tương lai, cô sẽ trở thành một nàng tiên quyến rũ trên màn ảnh, và cô sẽ được huấn luyện thành một nô lệ nhỏ bé độc nhất vô nhị trên giường. Nghĩ tới cảnh nàng cái miệng hồng hào thổi sáo, Đường Phong đại cặc liền có chút bất an! 

Tuy nhiên, lúc này đối mặt với tiểu loli ngây thơ và hấp dẫn này, Đường Phong vẫn giữ vững hình tượng, giả vờ đứng thẳng và mỉm cười. 

"Bạn có biết tôi không?"

Chu Âm lắc đầu bối rối. 

"Em có biết anh là người tốt hay kẻ xấu không?"

Chu Âm lại lắc đầu bối rối. 

"Vậy tại sao em lại muốn anh làm bạn trai em?"

Chúc Nhân lại bối rối lắc đầu, nhưng lần này cô lại có thêm một phản ứng, đó là sau khi lắc đầu bối rối, cô chợt nhớ ra điều gì đó, vội vàng gật đầu. 

"Hôm nay Gillian lớp chúng ta có sinh nhật, tối nay còn có tiệc sinh nhật. Mọi người đều phải dẫn bạn trai đến tham dự, nhưng chỉ có cô ấy là không có bạn trai. Mỗi lần đến đó đều bị bọn họ cười nhạo, cho nên..." Chu Âm nhìn Đường Phong với đôi mắt to ngấn nước đầy hy vọng. 

Đường Phong ôm đầu, vẻ mặt bơ phờ. 

"Ồ! Thì ra anh không thích em, em chỉ muốn anh giả vờ làm bạn trai của em thôi à..."

"Không không không, ta thực thích ngươi..." Chu Âm vội vàng nói.

Đường Phong ngạc nhiên. Phải chăng đó là tình yêu huyền thoại từ cái nhìn đầu tiên? 

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn rất hạnh phúc khi yêu Tiên Tử Hà ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Vậy anh thích em ở điểm gì? Là khí chất phi thường hay phong thái duyên dáng của em..."

"Anh thích em trông ổn!" Chu Âm khẳng định nói. 

Đường Phong xấu hổ. 

"Các cô gái nhỏ ngày nay quá khó nắm bắt và hời hợt, sao có thể chỉ chú ý đến vẻ ngoài điển trai của tôi mà bỏ qua vẻ đẹp nội tâm phong phú của tôi!"

"Thật là có tội khi quá đẹp trai!" Đường Phong tự ái tạo dáng mà anh cho là đẹp trai nhất. 

"Vậy ngươi thật sự muốn làm bạn gái của ta sao? Ngươi không phải chỉ là giả vờ..." Đường Phong buồn cười nói. 

Chúc Nhân gật đầu khẳng định: “Ừ, từ lâu tôi đã muốn có bạn trai để cùng đi mua sắm, cùng xem phim, cùng cắm trại, cùng thuê nhà, và…”

“Chúng ta cùng nhau xem phòng nhé?”

Đường Phong háo hức nhìn tiểu mỹ nhân bối rối này. 

Nhìn thân hình tròn trịa và hấp dẫn của cô ấy, tôi không khỏi tưởng tượng đến việc cởi Chu Âm ra, đùa giỡn với thân hình thanh tú và bụ bẫm của cô ấy, rồi nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. Thổi sáo chắc chắn sẽ rất tuyệt vời, đặc biệt là cách cô bé ăn gà còn thú vị hơn nữa! 

Dưới cái nhìn rực lửa của Đường Phong, Chu Âm nhìn chằm chằm với đôi mắt to trong sáng, như thể có điều gì đó không ổn. 

"Ồ, đây là những quyền mà bạn gái có thể được hưởng. Vậy bạn có biết bạn gái phải thực hiện nghĩa vụ gì không?" Đường Phong, một con khốn nạn, đã chọc tức tiểu mỹ nhân mê hoặc. 

"Ừ, tôi biết rồi," Chu Âm kiễng chân lên nhấp một ngụm vào má Đường Phong, sau đó nhắm mắt lại và bĩu cái miệng xinh xắn, trông như sẵn sàng chọn bất cứ thứ gì mình muốn. 

Đường Phong nhìn tiểu mỹ nữ ngơ ngác này trong lòng nhếch mép cười, cảm giác kỳ quái trong lòng sắp dấy lên. Đối mặt với chút bối rối như vậy, Đường Phong cuối cùng cũng hiểu tại sao Chu Âm ở thế hệ sau lại sẵn sàng làm bạn gái ngầm của Chu Hành Trì suốt 8 năm mà không hề hối hận. Với tính cách có chút bối rối của cô, huống chi là Tinhye ngây thơ, ngay cả một người mới vào nghề cũng có thể lừa cô bán cô và giúp đếm tiền. 

Tuy nhiên, bây giờ Đường Phong đã du hành xuyên thời gian, một mỹ nữ có thể dễ dàng nhốt vào nhà như vậy tự nhiên muốn lợi dụng hắn, những người đàn ông khác đều phải tránh xa. Đường Phong nhìn cái miệng hồng hào bĩu môi của Chu Âm, không khỏi muốn cắn một cái! 

Thành thật mà nói, Đường Phong thực sự cảm thấy có chút xấu hổ khi đối phó với một người đơn giản và đáng yêu như vậy. Nhưng Tiêu Chú Nhân có lẽ đã đợi hơi lâu, nên cô lén nheo mắt, nịnh nọt nói: “Mau lên!”

Bản chất thú tính của Đường Phong cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Anh âu yếm cắn lấy cái miệng nhỏ nhắn của Chúc Nhân, nhẹ nhàng hôn cô. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của Chu Âm, Đường Phong càng cảm động hơn, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước đó, khiến Đường Phong cảm thấy sự cám dỗ của cô gái lớn lolita. Đường Phong hưng phấn đến hô hấp không đều, ôm mặt cô, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào ẩm ướt của cô. 

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau. Chu Âm rên rỉ. 

"Ờ..."

Thân thể Chu Âm đột nhiên cứng đờ. Lần đầu tiên hôn một người đàn ông khiến cô bối rối và bối rối! Anh nhất thời quên phản ứng, thụ động tiếp nhận nụ hôn của Đường Phong! 

Đường Phong là chuyên gia trong việc này. Anh ôm lấy cơ thể trẻ trung và thanh tú của Chu Âm, nhẹ nhàng nếm thử hương vị của đôi môi Chu Âm, hai tay không nhịn được mà vuốt ve lưng cô. Tuy hắn muốn nếm thử Chu Âm, nhưng đừng nói là sai chỗ, đây là lần đầu tiên cô gái nhỏ này nếm được mùi vị thân mật. Với tính tình yếu đuối của cô, nếu quá nóng nảy sẽ rất dễ dọa cô. Anh có thể chịu đựng, nếm thử từ từ và huấn luyện cô từng chút một! 

Một bé gái ở độ tuổi này phải có cảm giác thành tựu khi được huấn luyện. Cô ấy khác với những cô gái trẻ trưởng thành đó. Đó cũng là một loại tình cảm từ từ khám phá tiềm năng của cô ấy. 

Nhẹ nhàng mút lấy môi Chu Âm, ngửi hương thơm của cô gái, nếm thử vị mềm mại ngọt ngào trên môi cô, thỉnh thoảng thè lưỡi ra, liếm môi cô, đưa tay vào giữa môi, cạo răng và phía trong môi cô. Sự nhẹ nhàng nhưng dễ chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô gái này khiến Chu Âm vô thức rên rỉ và thở hổn hển! 

Một cảm giác tê dại tê dại, một loại cảm giác kỳ lạ khiến Chúc Âm run rẩy, không ngừng tác động lên trái tim cô, vốn không hề biết gì về quan hệ nam nữ. Được chàng trai cô thích chạm vào và hôn, trái tim Chu Âm đập như sấm, khuôn mặt ngượng ngùng càng thêm thanh tú. Hồng thân thể săn chắc, trong sự dịu dàng tuyệt vời này, không biết lúc nào mới thả lỏng, cả người nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Đường Phong. Một đôi bàn tay nhỏ vô thức nắm lấy quần áo hai bên eo của Đường Phong, tựa hồ muốn đẩy hắn ra, nhưng lại tựa hồ cũng muốn ôm hắn! 

Âm thanh của những nụ hôn dồn dập và khoái cảm đến tê dại giữa nam và nữ liên tục đập vào tâm trí Chu Âm, khiến cô có phần bối rối không biết mình đang ở đâu. Cô rất bối rối trước nụ hôn của Đường Phong! 

Đó chỉ là bản năng. Khi Đường Phong nếm thử cô, anh đáp lại một cách lúng túng và không thể kiểm soát được. Sự ngây thơ và trẻ trung này khiến Đường Phong cảm thấy có chút vui mừng. Chư Âm này từ trên xuống dưới chỉ thuộc về hắn, khiến dục vọng chiếm hữu trong lòng Đường Phong càng mạnh mẽ hơn!

Sau khi dịu dàng, dường như anh không thể thỏa mãn được yêu cầu bên trong của Đường Phong. Động tác của anh trở nên to hơn và mạnh mẽ hơn. Nhẹ nhàng kéo dài nhanh chóng biến thành sự tham lam cướp bóc của Đường Phong, động tác hôn cũng biến thành mút, mút toàn bộ hai bờ môi hồng hào của Chúc Âm. Anh đưa nó vào miệng cô và bắt đầu mút thật mạnh. Lưỡi anh muốn xuyên qua kẽ răng và tiến vào trong miệng cô. Chỉ là sự dè dặt và tiềm thức phòng ngự của cô gái đã khiến Chu Âm rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi không chịu cho Đường Phong đi vào! 

Đường Phong đầu lưỡi liếm răng Chu Âm, trong mắt tràn đầy dục vọng, bàn tay vuốt ve dần dần di chuyển xuống phía sau Chu Âm, rất nhanh đã chạm vào mép mông của Chu Âm. Cảm nhận được đường cong sắc bén, tay Đường Phong lại thêm chút sức lực, trượt xuống, chạm vào cặp mông xinh đẹp chưa từng được chơi đùa của Chu Âm! 

"À......!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 256 Đang tiến hành đào tạo

Khi Đường Phong chạm vào mông Chu Âm, anh ta dùng sức nắm lấy một nắm. 

Lập tức, sau khi chỗ đáng xấu hổ đó bị chạm vào, một sự kích thích cực kỳ nhạy cảm truyền đến, khiến cơ thể mỏng manh của Chúc Âm run rẩy kịch liệt. Cô kinh hãi mở miệng định hét lên, nhưng vừa mở miệng, Đường Phong đã khéo léo đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi bốc lửa và bá đạo tiến vào trong miệng Chúc Âm, sau đó thèm khát quét qua mỹ nhân trong miệng cô, tìm thấy chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại của cô rồi quấn lấy!

Một vật thể lạ rơi vào miệng cô. Chu Âm, người chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy, rất nhút nhát. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô ấy dường như đang sợ hãi. Sau khi bị Đường Phong liếm vài lần, cô đột nhiên né tránh, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của Đường Phong, nhưng Đường Phong cuối cùng đã thành công. Thật dễ dàng buông ra, đầu lưỡi của hắn cũng theo sát, móc lấy đầu lưỡi thơm tho của Chúc Âm, vương vấn đan xen. Chiếc lưỡi mềm mại và mượt mà khiến Đường Phong không ngừng tận hưởng! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chúc Nhân rên rỉ hai tiếng, cảm nhận được đôi môi đang gặm nhấm mình cùng chiếc lưỡi lửa độc ác khiến Chu Âm vô cùng xấu hổ. Hơn nữa, trên cặp mông ngọc chưa từng được ai ưa thích của cô lại có một đôi bàn tay to tàn nhẫn không ngừng vuốt ve cặp mông ngọc của cô. Các động tác chơi và cường độ nhào nặn đều chứa đầy sự kích thích vô song. Sự hưng phấn không ngừng lay động tâm trí cô, nhất là những ngón tay nghịch ngợm đó vô tình chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. Trong phút chốc, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên ngắn ngủi, toàn thân tràn ngập một cảm giác nóng rát tuyệt vời, bắn thẳng từ bụng dưới lên đến đỉnh tim, khiến cô vừa xấu hổ vừa không thể kìm nén được cảm giác ham muốn!

"Hmm, chẳng trách bạn cùng lớp của tôi đều có bạn trai. Hoá ra hôn một chàng trai lại có cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có bạn trai và một chàng trai đã hôn tôi. Thật tuyệt vời. Tuy nhiên, anh ta lại thọc lưỡi vào miệng ai đó. Nó rất, rất xấu hổ. Hơn nữa, làm sao anh ta có thể dùng tay chạm vào chỗ của người khác? Nó làm cho ai đó hoảng sợ và cảm thấy rất khó chịu. Hơn nữa, cảm giác bị hắn ức hiếp thật kỳ lạ...!"

Nhịp tim của Chu Âm tăng lên, khuôn mặt cô trở nên nóng bừng và đỏ như quả táo đỏ, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi được một người đàn ông hưởng thụ. Cho dù muốn chống cự, đôi mắt cô cũng vô thức trở nên mờ mịt, ánh sáng ẩm ướt dường như có thể chảy ra bất cứ lúc nào!

Đường Phong thực sự hưng phấn. Anh không ngờ Chu Âm, người có vẻ ngoài mảnh khảnh và mảnh mai, lại có triển vọng như vậy. Mặc dù trông cô rất phát triển nhưng dáng người mảnh khảnh của cô lại có thể dễ dàng đánh lừa ánh nhìn của mọi người. Nếu không phải cô dùng tay sờ và đo, Đường Phong sẽ không tin rằng cặp mông trông tròn trịa nhưng không hề đầy đặn của cô lại thực sự rất đầy đặn. Cô cảm thấy thật bùi và thích thú với nó!

Điều này khiến Đường Phong có chút không nỡ rời đi, ước gì có thể cởi quần áo của cô ra, chạm vào khỏa thân của cô để tận hưởng. Bất quá, đây dù sao cũng là cổng trường, Đường Phong không muốn nữ nhân của mình bị lộ, nếu không hắn sẽ phải chịu thiệt thòi! 

Sau khi nhận ra vẻ đẹp của cặp mông của Chu Âm Vũ, Đường Phong tự nhiên muốn cảm nhận bộ ngực ớt cay trên ngực cô, muốn biết liệu chúng có đầy vẻ đẹp bên trong như cặp mông của cô hay không! 

Lúc này, cảm giác được hôn mùa xuân hiện lên trong đôi mắt mờ mịt của Chúc Âm, mang theo một tia cảm xúc quyến rũ. Toàn thân cô yếu ớt, như không còn chút sức lực nào, cô dựa vào trong ngực Đường Phong, mặc cho anh làm gì thì làm, đồng thời thì thầm dịu dàng. Cảm động trước trải nghiệm đầu tiên này, cô vô thức vặn vẹo cơ thể, cọ sát vào anh trong vòng tay của Đường Phong! 

Cảm giác được hai khối thịt mềm mại trên ngực cọ vào nhau, ham muốn đo lường của Đường Phong càng mạnh mẽ hơn. Anh không khỏi dùng một tay chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của cô, một tay không tự chủ mà trèo lên. Tuy nhiên, tay Đường Phong vừa chạm vào ngực Chu Âm, chỉ nhẹ nhàng ấn vào. Trước khi kịp nắm lấy và đo lường, Chu Âm đã run rẩy dữ dội. Điều này làm Đường Phong ngạc nhiên. Chẳng lẽ ngực là bộ phận nhạy cảm nhất của Chu Âm? 

Đường Phong không khỏi hưng phấn. Có lẽ vì quá nhạy cảm nên cô đã vô thức phản kháng ngay khi Đường Phong xâm nhập vào ngực cô. Cô không biết sức mạnh trong tay mình đến từ đâu, nhưng cô đẩy Đường Phong ra trong cơn dục vọng mơ hồ! 

"Không, không, đừng chạm vào đây!"

Chúc Nhân ngượng ngùng muốn tìm một cái khe nứt dưới đất bò vào. Tuy rằng rất thích Đường Phong, nhưng suy cho cùng suy nghĩ của cô cũng rất đơn giản. Cô không cảm thấy có lỗi khi bị Đường Phong bắt nạt. Điều duy nhất khiến cô hoảng sợ là khi chàng trai này chạm vào ngực cô.

"Này, hơi bối rối, không ngờ ngực của em lại là nơi nhạy cảm nhất. Nào, chạm vào chúng cho anh trai cậu đi...!" 

Đường Phong vừa nói vừa đưa tay ra chạm vào nó lần nữa. Chu Âm quá ngại ngùng để nhìn bất cứ ai. Cô vặn vẹo cơ thể để tránh sự nắm bắt tình dục của Đường Phong. Sau đó cô liền ôm Đường Phong vào lòng nói: "Không, đừng chạm vào tôi được không? Có rất nhiều người đang xem. Tôi chạm vào bạn khi không có ai xung quanh. Hiện tại ta chỉ có thể để ngươi hôn ta!"

Đường Phong xấu hổ đến mức quên mất đây là cổng trường. Đường Phong không thể tiếp tục nữa. Anh ôm lấy thân thể của Chúc Nhân, nhịn không được nói: “Được rồi, vậy chúng ta hôn anh trai tôi đi. Anh ấy là bạn trai của cậu!"

"Ừ!"

Chúc Nhân kiễng chân lên chào cô. Đường Phong ánh mắt nóng rực. Anh cúi đầu hôn cô thật sâu. Khác với sự dịu dàng trước đó, lần này nụ hôn của Đường Phong mãnh liệt hơn rất nhiều. Nó ướt đến mức khiến người ta rùng mình!

Điều này đang phá hủy những bông hoa mỏng manh! 

Nụ hôn này kéo dài cho đến khi trời tối. Khi Đường Phong buông cái miệng nhỏ của Chu Âm ra, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của Chu Âm thực ra có chút sưng lên. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp nhỏ bé thanh tú. Cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra và khép lại nhanh chóng, giống như một con cá vàng nhỏ thiếu oxy. Cơ thể cô yếu ớt tựa vào trên người Đường Phong. Nếu Đường Phong không ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

"Đường đại nhân, ngươi lại lừa gạt một tiểu cô nương ngu ngốc..." Đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói đùa cợt. 

Đường Phong quay người lại thì thấy đó là Say Gà. 

Anh chàng này không biết mình đang làm gì. Theo sau anh ta là ba hoặc bốn người đàn ông, một người trong số họ bị bầm tím mũi và mặt sưng tấy. 

Giống như một đứa trẻ bị cha mẹ bắt quả tang làm chuyện xấu, Chúc Âm túm lấy góc áo của Đường Phong, trốn ở phía sau Đường Phong. Sau đó cô cảm thấy có chút bất mãn, vươn cái đầu nhỏ ra, giả vờ hung dữ nhưng thực ra rất đáng yêu, nói với con gà say rượu: “Ai nói tôi lừa gạt? Tôi sẵn sàng làm điều đó, hm..."

Đường Phong có chút thích thú nhìn sinh vật nhỏ bối rối này, âu yếm xoa đầu cô bé, đối với con gà say rượu nói: "Chuyện đã giải quyết xong chưa?"

Drunken Chicken lấy ra một tập tài liệu và đưa cho Đường Phong. 

"Mọi việc diễn ra tốt đẹp, xong rồi. Chi phí để dọn cửa là 4.000 nhân dân tệ. Còn lại 6.000 nhân dân tệ trong số 10.000 nhân dân tệ lần trước bạn đưa cho tôi. Tôi sẽ gộp chúng vào danh mục đầu tư…” Drunken Chicken khá thành thật với bạn bè. 

Đường Phong cầm lấy túi hồ sơ, chỉ vào cấp dưới của Drunken Chicken với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, hỏi: "Drunken Chicken, chuyện gì vậy?"

Đột nhiên, anh cảm thấy một bàn tay nhỏ chạm vào lưng mình. Đó là Tiêu Chú Nhân. Tiêu Trư Nhân dùng bàn tay nhỏ bé che miệng, thấp giọng sợ hãi nói với Đường Nghị: “Chúng ta nhanh chóng rời đi thôi! Những người này đều là kẻ xấu đến từ thế giới ngầm."

Gà say rượu không vui nói: “Làm anh Đường buồn cười. Tên khốn này thực ra đến trường để thu tiền bảo vệ. Tôi đã phát hiện và trừng phạt anh ta thật nặng”.

Sau đó anh ta lại đá người đàn ông đó. 

Đường Phong không nói gì. Anh ta mở túi hồ sơ, lấy ra sáu nghìn tệ bên trong, rồi từ trong túi lấy ra bốn nghìn tệ. Anh gộp mười nghìn tệ lại đưa cho con gà say rượu: “Đây, câu lạc bộ của cậu gần đây rất chặt chẽ phải không?”

Con gà say rượu nhìn 10.000 tệ trong tay Đường Phong, không biết phải làm sao. 

“Đường thiếu, cái này…” Chính là hắn nói lời này, nháy mắt hung ác, ra hiệu cho thuộc hạ của gà say. 

Đường Phong nhét tiền vào tay Say Gà: “Các anh em, khi khó khăn thì chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau. Tôi có nên nhờ bạn giúp đỡ khi tôi gặp khó khăn không?"

Đường Phong giơ túi hồ sơ trong tay lên. 

Đường Phong biết cuộc sống của Những chú gà say rượu không hề tao nhã như thế giới ngầm trong phim. Các ông chủ lớn trong câu lạc bộ sợ cảnh sát gây rắc rối, không cho cấp dưới sử dụng ma túy. Họ thường kiếm sống bằng cách thu một số phí bảo vệ, giúp mọi người xem địa điểm, đỗ xe, v.v., và cuộc sống của họ rất eo hẹp. Nếu không, họ đã không mạo hiểm tuân theo nội quy của câu lạc bộ mà đến trường xin tiền bảo kê. Một học sinh trung học có thể có bao nhiêu tiền? 

Không quá mười tám tệ, mười ngàn tệ, đối với Đường Phong và những người khác thì không nhiều, nhưng đối với Drunk Chicken và bọn họ thì lại là rất nhiều. 

Vì vậy Đường Phong sẵn sàng bỏ ra 10.000 nhân dân tệ để chiếm được lòng người. Đây cũng là một khoản đầu tư thay thế. Đường Phong vẫn biết một chút về gà say rượu. Địa vị của anh ấy trong câu lạc bộ không hề thấp, và anh ấy đủ trung thành để đáng để kết bạn. 

"Cảm ơn anh Đường,"

Lúc này, điện thoại di động của đại ca Đường Phong vang lên, trước nay chưa từng có chuông vang lên. Anh nhấc máy thì biết đó là cuộc gọi từ bộ phận biên tập tiểu thuyết của Minh Bảo, trân trọng mời anh đến Minh Bảo để bàn việc ký hợp đồng với "Những anh hùng". 

Thật là nhẹ nhõm. 

Đường Phong bây giờ cảm thấy thoải mái như ăn quả nhân sâm vậy. Anh ta đã có được một mỹ nữ, có chứng minh thư, kết bạn, tiểu thuyết sắp ký, Đường Phong chuẩn bị đổi tên thành Đường Dada. 

Vì vậy, Đường Phong tạm biệt Drunken Chicken và những người khác, đến Minh Bảo để ký hợp đồng với sự bối rối nhỏ bé đeo bám của anh ta. 

Chỉ còn lại các nữ sinh của trường trung học cơ sở Maria Moral thở dài: Không ngờ, một cậu nhóc hoang đàng từ một trường hạng ba nào đó đã đến trước cửa trường tư thục quý tộc của chúng ta và đón một chàng trai trẻ đẹp trai, nhiều tiền. 

Tại sao! 

thất bại! 

…………………..

Đường Phong đưa cô gái dễ thương đang bối rối Chí Chu Âm đến Tòa nhà Công nghiệp Minh Bảo. 

"Ông là ông Wutang ???"

Chương Nguyên nhìn Đường Phong, nghi hoặc hỏi. Đường Phong thực sự còn quá trẻ. 

Trông anh ta có vẻ không thể quá hai mươi tuổi. Bạn phải biết rằng "Những anh hùng" khác với tiểu thuyết trực tuyến của các thế hệ sau. Nó có tinh thần nhân văn độc đáo, lối viết sâu sắc, cảm giác hoang vắng và phong phú về thời đại vĩ đại. 

Không thể tạo ra chân dung các nhân vật thuộc các tầng lớp khác nhau nếu không có kinh nghiệm sống sâu sắc và kiến thức lịch sử vững chắc. 

"Là ta." Đường Phong kiên định nói. 

Tất nhiên anh ấy biết rằng “Những anh hùng” được viết bởi Tôn Tiểu, một nhà văn Đài Loan sau này, người đã dành trọn bốn năm. Ngay khi “Những anh hùng” ra mắt, cả bậc thầy lẫn người mới trong thế giới tiểu thuyết đều ngay lập tức bị sốc bởi Tôn Tiểu, một nhà văn vĩ đại. 

Đếm ngược lại, Đường Phong nhiều nhất là bốn năm trước mười lăm mười sáu tuổi, hắn tuyệt đối không thể viết được một tác phẩm kinh điển như "Anh hùng". 

Đường Phong nhắm mắt lại, trong đầu lóe lên kỹ năng diễn xuất siêu phàm của tất cả các ngôi sao điện ảnh trong tương lai. Đột nhiên anh mở mắt. Lúc này, Đường Đại Đại cảm thấy như vua điện ảnh bị mình chiếm hữu.

Anh ta nói với vẻ mặt đầy thăng trầm của cuộc đời: “Tôi đã lang thang bên ngoài những năm này. Trong những năm tháng lang thang này, tôi đã đi đến nhiều nơi và gặp nhiều người lạ, nhiều điều lạ. Sau khi dần dần lắng xuống, nhiều thứ đã bị lãng quên. Điều duy nhất ngày càng rõ ràng hơn trong đầu tôi là: Tôi muốn viết một cuốn sách, thế là “Những anh hùng” ra đời”.

Lúc này, Đường Phong giống Âu Dương Phong do Trương Quốc Vinh thủ vai trong “Ashes of Time”, hoang vắng và buồn bã. 

Lúc này, Đường Phong tạo cho người ta cảm giác bối rối, giống như hắn là một thanh niên ba mươi tuổi sa đọa, hay một ông già thông thái hơn năm mươi đã nhìn thấu thế giới. 

"Thưa ông, thưa ông,"

Chương Nguyên nhẹ nhàng gọi Đường Phong: “Chuyện đã qua rồi, chúng ta nói chuyện ký kết tiểu thuyết đi!”

Trương Viên đã tin tưởng Đường Phong và không thể chịu đựng được nỗi đau buồn và những chuyện đã qua của Đường Phong. 

"Này! Không ngờ ông Giang Vũ Đường đã từng là một học giả sa sút như vậy. Chúng tôi ở Minh Bảo sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ những học giả đang thất vọng như ông Trương Viên tự nghĩ.

Anh ấy đã coi Đường Phong như đồng nghiệp của mình.

Kỹ năng diễn xuất của Đường Phong rất xứng đáng. Tên này đã lừa dối Little Muddlehead trên đường đến Mingpao. Bây giờ bé Muddlehead chắc chắn nghe "Anh Đường" của mình nhiều hơn "Nghe mẹ"

…

Nhờ kỹ năng diễn xuất kiêu kỳ của Đường Phong, anh chàng này đã giành được trước nửa triệu nhân dân tệ tiền thưởng từ sự kiện "Next Jin Yong", đồng thời bán bản quyền xuất bản "Heroes" ở Hồng Kông cho Tập đoàn Minh Bảo với giá cao ngất ngưởng 1.000 nhân dân tệ cho mỗi 1.000 từ.

Kiệt tác võ thuật với hơn ba triệu từ này sẽ mang lại cho anh thu nhập hàng triệu USD.

Đường Phong cầm tấm séc trị giá nửa triệu nhân dân tệ trong tay, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy hiện tại anh chỉ kiếm được nửa triệu tệ nhưng phần còn lại phải trả theo số từ trong tiểu thuyết hàng tháng.

Nhưng đối với Đường Phong mà nói, đây đã là vốn khởi nghiệp đầu tiên. Khi về, anh ấy sẽ mã hóa tất cả các "Anh hùng", đủ để anh ấy mở một công ty điện ảnh. 

"Hehehe..." Đường Phong từ xa nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Tiểu Đông Mộc.

Hóa ra người phụ trách thu thập bài viết ở quầy lễ tân của ban biên tập chính là bé Siyan. Anh ấy đang kể vài câu chuyện cười cho Đầu Muddlehead, khiến cho Đầu Muddlehead cười đến đỏ mặt.

Nhìn thấy Đường Phong đã trở lại, Tiểu Mulu vui vẻ chạy tới, nắm lấy tay Đường Phong, vui vẻ nói: "Chuyện xong rồi à? Tôi đói quá!"

Đường Phong nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn đầy gợi cảm của cô gái đáng yêu Tiểu Mulu, cười nói: "Được rồi! Vừa rồi em chơi trò gì vậy? Vui quá..."

Đường Phong sợ tiểu Tư Yến khốn nạn sẽ lợi dụng suy nghĩ trong sáng ngây thơ của Tiểu Mulu. 

"Không, anh ấy buồn cười lắm. Anh ấy kể cho tôi rất nhiều chuyện cười..." Tiểu Mulu vui vẻ nói. 

Cậu bé với ánh mắt lo lắng đi tới, ngượng ngùng nói: "Xin chào, anh Jiangwutang! Tôi tên là Từ Hồng Lương, tôi là biên tập viên hạng hai trong ban biên tập. Bạn gái của anh thật dễ thương."

Nghĩ lại thì, Tiểu Mộc Tử đã coi mình là bạn gái của anh ấy rồi. Xiaosi đã công nhận Đường Phong là tác giả của "Anh hùng". 

"Anh đã ký tên vào "Anh hùng" của mình chưa? Anh có từng nghĩ đến việc tự mình xuất bản không? Vậy thì..." Tiểu Tư nhìn thấy Đường Phong gật đầu, vội vàng hỏi. 

…

Trong cuộc trò chuyện ngắn gọn nhưng "ồn ào" của Xiaosiyan, Đường Phong được biết rằng cậu bé Từ Hồng Lương muốn cùng anh mở nhà xuất bản, tác giả cuốn "Những anh hùng", và xuất bản "Những anh hùng", một cuốn sách mà anh rất lạc quan, nhưng Xiaosiyan vẫn chưa biết. Anh ta nói rằng Đường Phong đã bán bản quyền xuất bản địa phương ở Hồng Kông của cuốn “Heroes” cho Minh Bảo. Anh ta cũng nói với Đường Phong rằng anh ta cũng rất lạc quan về một cuốn sách tuyệt vời khác "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" đã được Minh Bảo chôn cất. Từ Hồng Lương không biết rằng Đường Phong trước mặt cũng là tác giả của cuốn "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường".

Đường Phong suy nghĩ một chút, quả thực một bài viết hay như "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" có thể không nhất thiết được các biên tập viên truyền thống như Minh Bảo ưa chuộng, và sẽ tốn rất nhiều công sức để gửi bản thảo, nhưng anh ấy không sẵn sàng xuất bản cuốn sách cho những nhà xuất bản hạng ba đó, vậy tại sao không mở một nhà xuất bản để xuất bản cuốn sách của riêng mình? 

Tôn Tiểu, tác giả sau này của "Những anh hùng", đã mở nhà xuất bản của riêng mình và xuất bản sách của riêng mình, nhờ đó kiếm được rất nhiều tiền. 

Có vẻ như cậu bé này rất có năng lực và có thể nhìn ra điểm bán hàng của "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường". Hơn nữa, bố vợ của anh chàng này còn sở hữu nhiều hiệu sách và có nhiều bạn bè trong ngành, đây là một kênh bán hàng tốt. Bằng cách này, anh ta chỉ cần đăng ký một công ty xuất bản và thậm chí không cần một nhà máy in. Anh ta có thể tìm người thay mặt mình in nó và sau đó anh ta có thể xuất bản nó. 

Đường Phong quả thực có hứng thú, để lại số liên lạc cho Tiêu Tư Nghiên, để sau này chúng ta có thể bàn bạc chi tiết. Anh bước đi trong bàng hoàng. 

Sau khi đưa chú ngốc Chu Âm đến lấp đầy bụng tại KFC, Đường Phong đã truyền cho chú tiểu ngốc nghếch suy nghĩ nam tính “không được nói chuyện với đàn ông xa lạ”. 

Nhìn thằng ngốc này đang mút nước cà chua từ ngón tay với ánh mắt bối rối, tôi cảm thấy thất bại. Không biết cô gái dễ thương đã nghe bao nhiêu vì tính cách bối rối của mình. 

"Xiaoying biết. Từ giờ trở đi, Xiaoying sẽ chỉ cười với anh Đường, và sẽ không bao giờ cười với chú đeo kính của cô ấy nữa..." Chu Âm nhẹ nhàng nói. 

Đường Phong kinh ngạc nhìn Tiểu Mulu, cắn một miếng nhỏ vào cái miệng thanh tú của Tiểu Mulu. Này, nỗ lực của bạn không hoàn toàn vô ích đâu! Tôi cần phải đào tạo nhiều hơn trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 257: Mở phòng với tiên tử Zixia

"Đại đại ác nhân!"

Nghe được âm thanh này, Đường Phong gần như phun ra đồ ăn trong miệng. Anh bàng hoàng nhìn ra ngoài và nhìn thấy một cô gái ở bên ngoài qua cửa kính đang mở to mắt ngạc nhiên nhìn anh. 

Ối! Đó là Gigi Gigi, nàng tiên nhỏ. 

Lý Tử rất tức giận, cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Cô đã âm thầm quyết định đi theo Đường Phong cùng với chị Quan Tú Mai, cho dù là vợ lẽ cũng sẽ thừa nhận, cho nên trong lòng cô cho rằng mình là người phụ nữ của Đường Phong, đồng thời cô cảm thấy mình và chị Mei đã gặp bất lợi khi chung một chồng với hai người đẹp, cô không chịu được Đường Phong đối xử tốt với những người phụ nữ khác ngoài họ. 

Vì vậy vào lúc này, yêu tinh nhỏ tức giận chạy tới, một tay chỉ vào Chúc Âm, tức giận nói: "Đường Phong, nàng là ai?"

Đường Phong xấu hổ gãi đầu. Tuy không lo lắng bị bắt gặp đi cùng người phụ nữ khác nhưng anh lại có chút xấu hổ khi người phụ nữ mà mình từng quan hệ bất ngờ gặp mặt. Huống chi, lúc này Gigi Lai còn chưa trở thành người phụ nữ của anh, trước khi bọn họ có quan hệ với nhau, Đường Phong tự nhiên phải có chút lo lắng! 

Anh còn chưa kịp nói gì, Tiểu Mulu sợ hãi ôm chặt cánh tay Đường Phong, hoảng sợ nói: “Cô ấy là bạn gái của Đường ca.”

Sau đó hắn vùi đầu vào trong lòng Đường Phong. 

Đường Phong cười khổ, nhân vật có chút bối rối này thật sự sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Gigi Gigi càng ngày càng đen, cảm nhận được cơ thể ngày càng mềm mại trong vòng tay cô, Đường Phong có chút không nói nên lời. 

"Chết tiệt, sao Hỏa va vào trái đất!"

Chứng kiến ​​bi kịch “mối tình tay ba” xảy ra trên bàn của Đường Phong, các nam đồng hương khác trong KFC đều hả hê và bật cười. 

"Ai lại khiến bạn gái của con bạn xinh đẹp hơn người kia? Bạn đáng phải xui xẻo. Bạn có hai việc khác nhau phải làm..."

Khi những con khốn này lần đầu tiên nhìn thấy Đường Phong cùng với một tiểu lolita ngây thơ vẫn đang mặc đồng phục nữ sinh đi vào, chúng đã bắt đầu chú ý đến bàn của Đường Phong. Chu Âm thật đáng yêu, với khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và dễ thương, nhưng dáng người trưởng thành, cô ấy có thể giết chết tất cả động vật nam trong tích tắc! 

Vì vậy, ngay cả khi bạn gái tôi ở bên cạnh, tôi vẫn bí mật theo dõi cô ấy. 

Bây giờ lại có một con yêu tinh nhỏ nóng nảy không chịu nổi nữa sắp nổ tung nên lén kéo bạn gái xuống và chỉ về phía Đường Phong với vẻ mặt như "Nhìn xem, tôi thật thà làm sao."

Bọn họ đương nhiên không biết bạn gái mình đang lén lút nhìn Đường Phong.

"Thật là một người đàn ông đẹp trai!" 

Nhìn thấy Đường Phong nhẹ nhàng lau nước ép cà chua trên khóe miệng Tiểu Mulu, trong mắt hắn đầy sao, thở dài. 

"Thật là một người đàn ông dịu dàng!"

"Họ chắc chắn là anh chị em"

Không giống như thực tế của đàn ông, phụ nữ thường thích lừa dối bản thân. 

Bàn của Đường Phong lập tức trở thành tâm bão. 

Đối mặt với cơn bão dữ dội của nàng tiên nhỏ Gigi Lai, tâm trạng của Đường Phong lại thay đổi, sử dụng sự dịu dàng đã được thử thách để tấn công! 

Sau khi nhắm mắt lại một chút, anh từ từ mở mắt ra, vẻ mặt dịu dàng trìu mến nói: "Em ăn cơm chưa?"

"Đến đây mua sắm!"

"Tôi đã mua rất nhiều thứ!"

"Chắc cậu mệt rồi!"

"Nào, ngồi xuống nghỉ ngơi đi!"

Đường Phong không để ý đến yêu tinh đang ngơ ngác, cầm lấy túi lớn nhỏ trong tay, kéo cô ngồi xuống, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau mồ hôi trên thái dương cho cô.

…

Gigi Lai tức giận đột nhiên biến mất, cô có chút ngơ ngác ngồi ở bên tay trái Đường Phong. Sau đó cô cũng ôm chặt tay trái của Đường Phong, nhìn chằm chằm vào Chúc Âm trên tay phải của Đường Phong như muốn chứng minh.

…

Những người đồng hương nam khác trong nhà hàng đều không nói nên lời. Trong phút chốc, bọn họ tràn đầy ngưỡng mộ trước bước đi vững vàng của Đường Phong ở hai bên thuyền, ôm lấy hắn từ trái qua phải. Chết tiệt, anh ấy thật tuyệt vời. Nếu con hổ cái bên cạnh anh ta không còn ở đó, tất cả bọn họ sẽ chạy tới và cúi chào anh ta. 

Cuối cùng, với sự giúp đỡ của siêu thánh tình yêu Đường Phong, tín hiệu cơn bão số 9 đang đến gần đã chuyển thành mưa phùn, sảng khoái và dễ chịu. 

Bản thân Gigi Lai cũng không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô lại tha thứ cho Đường Phong, một cặp đôi tồi một cách khó hiểu. 

Cuối cùng, dưới sự trêu chọc và trêu chọc của Đường Phong, Gigi Lai và Tiểu Mục Lộ Chu Âm thực sự đã trở thành chị em tốt thề với Jinlan. Sau khi ăn xong, Dulu được Đường Phong dỗ dành, ôm Tiểu Mulu trìu mến trước khi mang đồ cô mua về rời đi! 

Nhìn thấy Gigi Gigi rời đi, Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, thậm chí còn lau mồ hôi lạnh không tồn tại! 

Sau khi tiêu tốn vô số tế bào não để đối phó Gigi Lai, Đường Phong làm sao dám ở lại lâu hơn? Anh ta tóm lấy cô bé Dulu, người có vẻ rất vui mừng vì đã trở thành em gái và bỏ chạy! 

Khi màn đêm buông xuống, Đường Phong tham dự bữa tối sinh nhật của bạn cùng lớp dưới sự dẫn dắt của Tiểu Mục Lộ. Lần này Chu Âm mang theo bạn trai, vẻ đẹp trai của Đường Phong trong nháy mắt giết chết những chàng trai khác, điều này khiến Chu Âm đủ mặt mũi. Lần đầu tiên cô không bị các bạn cùng lớp chê cười, đồng thời họ cũng khen ngợi cô và tranh giành thông tin liên lạc của Đường Phong. Điều này khiến Chu Âm lần đầu tiên vô cùng vui mừng, đôi mắt nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, mê đắm nhìn Đường Phong! 

Hơn nữa, Chu Âm vốn đã có mấy chị em tốt cũng vui vẻ uống thêm mấy ly. Đến cuối bữa tiệc, Tiểu Mục Lộ đã say và có chút bất tỉnh. 

Nhìn Chu Âm đang ngủ say, nhìn nàng tưởng chừng như nhỏ nhắn xinh đẹp nhưng thực chất lại tràn đầy thân hình gợi cảm, mềm mại và thanh tú, trái tim Đường Phong đập thình thịch. Với tư cách là bạn trai của Chu Âm, anh ấy đương nhiên có thể ôm Chu Âm vào lòng và đặt phòng ở khách sạn tổ chức tiệc! 

Sau khi mở cửa phòng ôm Chu Âm đang say ngủ trên chiếc giường lớn trong phòng dành cho khách, trong lòng Đường Phong bỗng nhiên nóng bừng. Đây chính là Tiên Tử Zixia, người sẽ nổi tiếng ở Châu Á trong các thế hệ sau. 

Nghĩ đến lúc này mình có thể hưởng thụ tiểu mỹ nhân dưới thân này, Đường Phong có chút không kiên nhẫn!

Đường Phong nhìn Chúc Âm đang nằm trên giường. Vẻ đẹp lộng lẫy mà Đường Phong từng mơ tới trước khi du hành xuyên thời gian giờ đây giống như hình ảnh một người đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Thân hình của cô gái xinh đẹp dang rộng ra, đôi mắt nhắm nghiền, dáng vẻ thanh tú và đáng yêu. Cô không hề biết rằng người anh trai mà cô yêu thương đang nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn và ngắm nghía thân hình xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh khiến đàn ông chảy nước miếng của cô. 

Đường Phong không muốn đánh thức người đẹp đang ngủ sớm. Đường Phong nhìn Chúc Nhân nằm trên giường với ánh mắt dục vọng, không khỏi nuốt nước bọt. 

Vẻ đẹp của cô gái này không thể diễn tả bằng lời, toàn thân vô cùng quyến rũ. 

Từ đầu đến chân, rồi từ ngón chân đến đầu, hiện ra là khuôn mặt thanh tú đang ngủ, trắng trẻo hồng hào, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi nhếch lên, tươi tắn, hồng hào, hấp dẫn; Chiếc mũi nhỏ xinh của Yao thanh tú và thẳng tắp, phác thảo khuôn miệng anh đào gợi cảm và hấp dẫn, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. 

Viền cổ của bộ đồng phục học sinh để lộ một phần cổ ngọc trắng như tuyết, tăng thêm chút mộng mơ. 

Bộ đồng phục học sinh vừa vặn ôm sát khuôn ngực hơi lồi và vòng eo thon khiến người ta cảm thấy máu dồn lên, người đẹp ngây ngất nhất khi ngủ trong mùa xuân. 

Du hành xuyên thời gian thật tuyệt vời, có thể gặp được sinh vật đáng yêu như vậy, Đường Phong không khỏi nghĩ tới. 

Anh đưa tay ra và chạm vào sợi dây cứu sinh có góc nghiêng. Nghĩ đến mỹ nhân tuyệt đẹp trước mắt, trong lòng hắn không khỏi dâng lên những ý nghĩ nóng bỏng và dâm đãng. 

Hôm nay sợ ông trời trách mình không sử dụng vẻ đẹp như vậy nên hôm nay nhất định phải nếm thử cho đủ. 

Ông trời đã ban cho Đường Phong những cơ hội và cơ hội tuyệt vời để tận hưởng cái đẹp. Tất nhiên, anh ta phải nắm bắt chúng và tận hưởng chúng một cách trọn vẹn. 

Dựa vào nhận thức của chính mình, anh có thể biết từ năng lượng âm mạnh mẽ của Chu Âm rằng cô vẫn còn là một cô gái trẻ còn nguyên vẹn. Anh tưởng tượng sẽ gợi cảm và thú vị biết bao khi cảm thấy khẩu súng lớn của mình tiến vào, xâm chiếm, chiếm giữ, xé nát và tác động vào khu vực cấm của vẻ đẹp lộng lẫy thuần khiết như tuyết này. 

Hôm nay sẽ là một bữa tiệc mãn nhãn, ha ha, Đường Phong không khỏi lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Đường Phong ngồi nghiêng bên cạnh Chu Âm, cẩn thận nhìn vẻ đẹp thanh tú trước mắt, khiến đàn ông thèm muốn cô. Dù chỉ mới mười bảy tuổi nhưng toàn thân cô đã mang theo vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đôi mắt đen và sáng, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ thon. 

Làn da khắp cơ thể hiện lên một màu trắng sữa hoàn hảo không một tì vết. Cánh tay trắng nõn, đều đặn và mềm mại, giống như hai khối ngọc bích tuyệt đẹp. 

Đôi chân dài, thon và thanh tú, có mười ngón chân xinh xắn xếp ngay ngắn vào nhau. 

Dù ẩn sâu dưới lớp lót nhỏ nhưng hình dáng bầu ngực trên ngực phải có hình bán cầu, rất lớn, lên xuống từ từ theo nhịp thở. 

Ở khoảng cách rất gần, hình dáng của chiếc quần lót vẫn có thể mơ hồ được nhìn thấy dưới ánh sáng rực rỡ. Cổ tròn nông và rộng cùng tay áo ngắn tôn lên bờ vai mịn màng và mềm mại. Chiếc váy ôm sát tôn lên vòng eo thon gọn và vòng hông căng tròn của chủ nhân mà không hề dè dặt. 

Đường Phong đưa tay tới thắt lưng sau váy Chu Âm. Ở đó có một chiếc nơ rất đẹp. Anh ta nắm lấy một đầu của thắt lưng và kéo nó. Chiếc nơ đã lỏng lẻo. Hai chiếc thắt lưng rung nhẹ ở hai bên người, chiếc váy xòe ra. 

Đường Phong lại đưa tay tới dây kéo phía sau váy. Với một tiếng "chi--", dây kéo phía sau được kéo ra, chiếc váy học sinh tự động rẽ sang hai bên. Một vùng lớn làn da trắng như pha lê của Chu Âm bị lộ ra. Làn da trắng sáng chói lần đầu tiên được trưng bày trước mặt một người đàn ông. 

Chúc Nhân đang ngủ say vẫn chưa biết tình huống của mình. 

Đường Phong lại cởi áo sơ mi trên người cô, kéo nó xuống từ vai dọc theo cánh tay mịn màng của cô, cho đến khi nó qua lòng bàn tay cô, kéo xuống đến thắt lưng. Kết quả là phần thân trên của Chu Âm chỉ còn lại chiếc quần lót quây màu trắng. 

Viền quần lót của Chu Âm được trang trí bằng hoa văn, xuyên qua mặt trong của chiếc quần lót, người ta có thể nhìn thấy khe ngực hình vòng cung mờ ảo ẩn sau lớp quần lót của cô. 

Với đôi mắt đỏ ngầu, Đường Phong điên cuồng nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết, bán khỏa thân, tinh tế và lồi lõm của Chu Âm. 

Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đã bị lộ ra ngoài, bộ đồ lót màu trắng ôm sát vào bộ ngực cao lớn, thực tế còn tạo ra hưng phấn và kích thích ham muốn hơn là khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, không chỉ bộc lộ sự thuần khiết, không tì vết của một mỹ nhân cấp hai mà còn đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của Chu Âm. 

Đường Phong tưởng tượng ra một đôi tuyết sữa như ngọc đào dưới quần lót của Chu Âm. Đường nét của đỉnh thơm phải mềm mại lạ thường, màu da phải trắng phi thường, làn da mịn màng và thanh tú phải trắng sáng. Ánh sáng lấp lánh; núm vú nhọn phải hơi chếch lên trên, hai chấm nhỏ tròn màu đỏ tươi trên đầu núm vú phải giống như hai quả mận đỏ đang nở kiêu hãnh đứng trên tuyết trắng. 

Đường Phong muốn cởi đồ lót của Chu Âm đến mức nào để nhìn vào bộ ngực ngọc tuyết hoàn hảo, mịn màng, mềm mại và xinh đẹp như mơ của Chu Âm, nhưng Đường Phong vẫn không thể cưỡng lại việc tóm lấy cặp vú pha lê đáng thèm muốn của Chu Âm, nhào nặn bộ ngực đầy đặn ấm áp của cô và trêu chọc những nụ hoa thanh tú của cô. 

Anh tham lam nhìn cơ thể mềm mại, mềm mại và trắng trẻo có mùi ấm áp trước mặt. Váy của Chu Âm từ từ được vén lên, đôi chân thon dài và đầy đặn dần lộ ra.

Đôi chân cân đối và mịn màng của Chu Âm Giải đang ở ngay trước mặt Đường Phong. Làn da của cô ấy rất trắng và sáng bóng, những đường nét của cô ấy rất thanh tú và duyên dáng, giống như những bức chạm khắc bằng ngà voi. Đây là đôi chân khiến đàn ông phát điên! 

Đôi chân quyến rũ này mịn màng và trắng trẻo, ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không một chút mỡ thừa, đồng thời duy trì hoàn hảo độ săn chắc, mềm mại và bóng mượt của đôi chân của người đẹp ngây thơ. 

Váy của Chu Âm được vén lên đến đùi, để lộ nội y màu trắng của Chu Âm. Chiếc quần lót cạp cao màu trắng trong suốt đến mức không thể che khuất hoàn toàn cặp mu hơi nhô cao và bộ lông mu đen óng ả của Chu Âm xinh đẹp. 

Hai đùi sáng bóng của Chu Âm đã được mở ra, trinh tiết bất khả xâm phạm của cô chỉ bị chặn lại bởi chiếc quần lót. Nếu chiếc quần lót của cô bị lột ra, Vườn Địa Đàng của Chu Âm sẽ bị lộ hoàn toàn. 

Đường Phong tưởng tượng ra khung cảnh bên dưới chiếc quần lót của Chúc Âm. Vùng đồng bằng bí ẩn và đáy chậu ẩn dưới gốc đùi trắng như tuyết của cô chắc chắn phải có màu hồng tươi và dịu dàng. 

Dưới xương mu tròn trịa, khu rừng đen hình tam giác của cô vẫn tiếp tục. Nếu bạn duỗi ngón tay ra để nhổ phần lông mu hơi cong thì phải rất nhẹ và mềm. 

Bên dưới khu rừng đen của cô hẳn là lối vào hẻm núi trù phú và sâu thẳm. Hai lớp vỏ thịt mềm mại và đầy đặn màu đỏ nhạt phải đóng chặt như một cánh cửa ngọc. Đây là cái lỗ mỏng manh và dịu dàng của Chu Âm. 

Nếu duỗi ngón tay mở cửa ngọc, bên trong nhất định có một cánh cửa nhỏ, bên trong cửa nhất định có một cái lỗ nhỏ thấp thoáng - cái lỗ dịu dàng của Chu Âm. 

Trong trí tưởng tượng của mình, Đường Phong không còn có thể khống chế được chính mình. Anh ta quyết định dùng vũ lực lột bỏ váy của cô, lột quần lót của cô, xé quần lót của cô thành từng mảnh, sau đó tận hưởng trinh tiết của người đẹp Chu Âm. 

Lúc này, Chu Âm trong lòng choáng váng tỉnh lại. 

"Ồ, đại ca, anh... anh... đang làm gì... không muốn à?" Cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang cởi quần áo của cô, hình như là Đường Phong. Cô ngạc nhiên khi thấy phần lớn cơ thể mình đã khỏa thân. Chu Âm vội vàng vùng vẫy chống cự. 

Đường Phong không nói một lời, chỉ ôm chặt lấy vòng eo mềm mại xinh đẹp thuần khiết của Chu Âm. Trong lúc hoảng sợ, Chu Âm trong sáng đáng yêu cảm thấy bàn tay mình bắt đầu vuốt ve cơ thể cô. 

Chu Âm xấu hổ và sợ hãi. Vì sợ hãi, cô hét lên. 

"A... đại ca, không, đừng, được chứ?"

Nhưng khi cô hỏi như vậy, vẻ mặt ngượng ngùng nhưng lại hoảng sợ khiến Đường Phong có chút hưng phấn. Anh ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Chúc Nhân, đẩy cô ra, cuối cùng đè thân thể gầy gò yếu đuối của Chúc Nhân xuống giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Chúc Nhân đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ mềm mại dưới áp lực của anh càng ngày càng suy yếu, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

"Làm sao điều này có thể xảy ra?...Điều này có nghĩa là cởi mở với đàn ông? Nhưng, còn tôi, tôi vẫn chưa sẵn sàng."

Chu Âm xinh đẹp căng thẳng mở miệng muốn nói, lại nghe Đường Phong ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Đừng cử động, không phải em đã nói anh trai anh là bạn trai của em sao? Hơn nữa, em vẫn nguyện ý thực hiện nghĩa vụ làm bạn gái của mình, có sẵn lòng công khai với anh trai mình không? Anh trai em thích em, vậy nên hãy để anh ấy có được em!"

Chu Âm xấu hổ. Nghĩ đến lời nói vừa rồi của mình, cô chợt bối rối, ngượng ngùng đến mức không dám vùng vẫy. 

Đường Phong cười dâm đãng nói: "Đúng vậy! Hãy nghe lời anh trai tôi! Hãy để tôi yêu em một cách đàng hoàng! Từ giờ trở đi, em sẽ là người phụ nữ của anh, và anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Thấy cô ngừng vùng vẫy, bàn tay vốn đang ôm eo cô cũng đưa lên...

Đường Phong chạm vào bộ ngực ngọc của Chúc Âm. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót mỏng nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực ngọc bích căng mọng của cô gái xinh đẹp thuần khiết thật mềm mại, đầy đặn, mịn màng và đàn hồi. 

Những hạt tiêu của Chu Âm mới trưởng thành chỉ là một nắm, chắc và chắc. Chu Âm chưa bao giờ để người khác giới chạm vào bộ phận nhạy cảm như vậy. Dưới sự chạm vào của anh, làn da xinh đẹp thuần khiết đáng yêu của tiểu mỹ nhân căng lên run rẩy, tâm trí cô trở nên hỗn loạn. 

Nơi nhạy cảm như vậy dường như đang đe dọa đến tính mạng của Chúc Âm. Giữa sự kích thích mãnh liệt, cô muốn lên tiếng, nhưng nghĩ đến lời nói của anh trai, cô lại kìm nén không dám lên tiếng nữa. 

Đường Phong vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc của Chúc Âm. 

Một lúc sau, Chu Âm ngượng ngùng cảm giác được, có một bàn tay ấm áp luồn vào trong quần lót của mình, ấn nóng lên làn da tuyết mềm mại mịn màng của cô, vừa bơi vừa vuốt ve làn da tuyết mịn màng mềm mại của Chu Âm...

Chu Âm nhút nhát và bất lực, và ngày càng lo lắng. Tuy biết cách kiếm phòng nhưng cô không hiểu nhiều về nam nữ và không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cô vô thức hoảng sợ và lo lắng. Nghĩ tới bị đại ca Đường Phong làm, thật là xấu hổ. Gia đình con gái Zhu Yin Theo bản năng, cô cảm nhận được sự nguy hiểm. Trinh tiết ngây thơ của cô sắp bị mất dưới tay người đàn ông này. Trinh tiết quý giá, cơ thể mỏng manh và dịu dàng của cô sắp bị người đàn ông này chiếm hữu, phá hủy và tàn phá. Chúc Nhân nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp đang vui hay buồn, nhất thời không biết. 

Đôi tay to lớn của Đường Phong ôm lấy bộ ngực trinh nguyên tròn trịa, mềm mại và săn chắc của Chúc Âm và đùa giỡn với chúng. Vừa chạm vào, anh đã siết chặt chúng một cách không thương tiếc, khiến cô gần như khóc vì đau. 

Đường Phong ghé vào tai Mai Chú Âm, cười dâm đãng nói: "Có chút bối rối, em không thích anh trai anh sao? Hiện tại anh trai em muốn em, em nên vui vẻ đi. Thôi, để anh trai em chơi với em, em phải phối hợp với anh ấy!"

Nghe được những lời này, Chu Âm càng ngượng ngùng không thể ngăn cản, càng thêm khẩn trương. Cô không biết phải làm gì. 

Đường Phong thấy Chu Âm im lặng, biết cô vẫn chưa hiểu quan hệ nam nữ, liền không ép buộc nữa, chỉ trêu chọc nói: "Có chút bối rối, nằm xuống tận hưởng tình yêu của anh trai đi. Để anh vui vẻ với em. Sau khi nếm được vị ngọt, em vẫn không muốn nghĩ tới. Em thật muốn làm chuyện đó với anh! Này... này..."

Chu Âm nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận nói với Đường Phong: "Anh ơi, em không biết anh, anh thật vô liêm sỉ! Em thích anh lắm đấy, anh, anh biết bắt nạt người khác đấy."

Chúc Nhân sắc mặt đỏ bừng, trong lòng vừa do dự vừa hoảng sợ, chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Đường Phong và Chu Âm khiến trái tim cô càng rung động hơn. Cởi quần áo ra, anh không khỏi nở nụ cười đắc thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 258: Thưởng thức Chúc Âm

Đường Phong tà ác cười. Mọi người đàn ông đều sẽ cảm thấy như vậy trong tình huống này. 

Trước hết, việc có được trinh tiết của bất kỳ cô gái nào là niềm vui cao nhất của một người đàn ông. 

Hơn nữa, người muốn tiếp nhận sự nở rộ của anh lại càng là một mỹ nhân tuyệt sắc, một cô gái bán hoa màu vàng như hoa. 

Có thể tự tay hủy diệt lần đầu tiên quý giá nhất của mỹ nhân đáng yêu Chu Âm này, tiêm tinh dịch của chính mình vào thánh địa chưa từng được người ngoài chạm tới đó, thậm chí có thể khiến mỹ nhân này mang thai một đứa con. Hehe, trên đời còn gì vui hơn thế này? 

Đường Phong nhanh chóng cởi áo trên của Chu Âm, đồng thời kéo váy Chu Âm xuống đến phần thân dưới của cô. Đường Phong nhấc chân Chúc Nhân lên, thành công cởi váy cô ném sang một bên. 

Ngoại trừ chiếc áo ngực trên ngực và chiếc quần lót ở phần thân dưới, làn da trắng mịn như ngà của cô hoàn toàn lộ ra, những đường cong duyên dáng của cô càng lộ ra nhiều hơn. 

Trên ngực Chu Âm, từ bên trong, anh có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực ẩn sau chiếc quần lót và khe ngực mơ hồ của cô. Chiếc quần lót cạp cao màu trắng trong suốt đến mức anh dường như có thể nhìn thấy xương mu hơi nhô lên và bộ lông mu đen bóng. 

Do dùng lực quá mạnh, một dây đeo vai của quần lót Chu Âm đã bị rách khỏi đôi vai cân đối của cô. 

Bên dưới lớp lót, hình dáng của một cặp ngực xinh đẹp đã mơ hồ hiện rõ. Kéo nhẹ chiếc quần lót ra, để lộ làn da trắng như ngọc mấy tấc, trắng nõn không thấy chút tì vết nào. Những đường cong mềm mại nhô lên hiện rõ, thậm chí khe hở nông cạn giữa hai bầu ngực cũng ngượng ngùng hiện ra trước mắt Đường Phong. 

Đường Phong trước tiên không lột hẳn áo ngực của Chu Âm mà bắt đầu cởi quần lót của cô bằng cả hai tay. 

Chiếc quần lót nhỏ màu trắng bị kéo ra một chút, rồi lại một chút, để lộ hơn một nửa cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô. 

Nếu kéo quần lót xuống sâu hơn, Đường Phong có thể nhìn thoáng qua khu rừng tối tăm bị kẹp chặt giữa đôi chân trắng như tuyết của Chúc Âm, cũng như âm đạo màu hồng. 

Chiếc quần lót của Chu Âm khéo léo khiến bộ ngực của Chu Âm dựng thẳng trước mặt giống như hai đỉnh núi tuyết cao. Khe nứt sâu không đáy tương phản với màu trắng và khung cảnh tuyệt đẹp. 

Vẻ đẹp của bộ ngực Chu Âm vượt quá sức tưởng tượng của anh. Chiếc quần lót mỏng màu trắng giống như một làn khói nhẹ. Mặc dù nó che đi bộ ngực kiêu hãnh của Chu Âm và bảo vệ hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh của cô, nhưng nó vẫn mơ hồ để lộ những sườn dốc và thung lũng không bằng phẳng. 

Nhưng điều thú vị nhất là biểu cảm trên khuôn mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô ẩn chứa một chút ngượng ngùng, một chút trêu chọc và một chút hoảng sợ, khiến người ta cảm thấy một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ từ tận đáy lòng. 

Thân hình của Chu Âm thật nóng bỏng. Đồ lót còn kích thích hơn là che đậy sự xấu hổ. Mặc dù chiếc quần lót mỏng che đi bộ ngực thẳng và đầy đặn của Chu Âm, không làm lộ ra những quả bóng thịt trắng duyên dáng của Chu Âm, nhưng hai hình dáng nhô ra trên ngực cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua chiếc quần lót. Bộ đồ lót màu trắng che đi bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai điểm màu đỏ tươi. Thỉnh thoảng, ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép quần lót, bộ ngực căng mọng và mềm mại hiện ra lờ mờ. 

Đường Phong nóng lòng muốn kéo quần lót của Chu Âm. 

Một tiếng "bốp", cặp vú đầy đặn không ngừng nghỉ của Chúc Âm nhảy ra ngoài, bộ ngực như chiếc bát ngọc úp ngược đứng kiêu hãnh. 

Một cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết, trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn nhô ra. Bộ ngực ngọc thuần khiết mềm mại, săn chắc và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số phụ nữ. 

Cơ thể bán khỏa thân, trắng như tuyết được chạm khắc bằng ngọc hồng và ngọc trong suốt của Chu Âm xuất hiện trước mắt Đường Phong.

Cơ và xương mềm mại như băng, bộ ngực tiêu trắng run rẩy và cương cứng, vòng eo mềm mại chỉ có thể ôm bằng một tay, cái bụng trắng mịn, đôi chân trơn trượt như tuyết duyên dáng và mảnh khảnh, không có chỗ nào là không đẹp, đặc biệt là cặp "Đỉnh thánh nữ" run rẩy dựng đứng trên ngực của người đẹp thuần khiết xinh đẹp kiêu hãnh hướng lên trên. rạng rỡ. Cùng với quầng vú hồng hào, hấp dẫn và vô cùng quyến rũ xung quanh, họ giống như một cặp “nụ” non nớt nhút nhát sắp nở hoa, lắc lư và cương cứng dưới cái nhìn như sói và tà ác của Đường Phong. 

Đường Phong vô tình bị cảnh tượng trước mắt thu hút: Đôi cánh tay sen của Chu Âm trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thanh mảnh và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ xinh đẹp nhất mới có được. 

Hai núm vú màu đỏ hơi tím trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú ở mép trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, khe nứt sâu như thung lũng giữa hai đỉnh núi khiến tim anh đập nhanh hơn và lưỡi khô khốc! 

Đường Phong dùng đôi bàn tay run rẩy chạm vào ngực Chu Âm, sóng vô tuyến vui vẻ liên tục ập vào tâm trí anh. Bộ ngực trắng như tuyết và thánh thiện của Chu Âm giờ đã nằm trong tay anh. Bộ ngực của người đẹp Chu Âm đầy đặn và mịn màng như bơ. Đường Phong dùng môi hôn lên ngực Chu Âm. Anh cảm thấy bộ ngực của người đẹp Chu Âm giống như một miếng pho mát ngọt ngào không bao giờ ăn hết, khiến người ta không thể bỏ xuống. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Chu Âm không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự tàn phá của bàn tay ma quỷ, nụ đỏ kiêu hãnh đứng lên. Làm sao Đường Phong có thể chịu đựng được loại hưng phấn này? Tay anh không nhịn được mà di chuyển nhanh hơn.

Đường Phong cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe hở của Chúc Âm. Nụ hoa vốn đã nở rộ của Chu Âm nổi bật một cách quyến rũ, trong lòng cô tràn ngập cảm giác mong chờ và sợ hãi. Đường Phong bao phủ đỉnh thơm của Chúc Âm, đầu lưỡi chạm vào nụ hoa đầy đặn, ngọt ngào và nóng bỏng, mút nhẹ nụ hoa nhạy cảm của cô. Cắn, lưỡi âu yếm liếm bộ ngực ngọc bích nhạy cảm của cô; Lòng bàn tay anh dùng lực xoa bóp cặp mông cao tròn của cô, ngón tay thỉnh thoảng trêu chọc hậu môn Chúc Âm, khiến nó mềm mại hơn. Cái miệng lớn của anh lần lượt đặt những nụ hôn say đắm sau tai, vai và má của Chu Âm xinh đẹp.

Đường Phong đột nhiên dùng lực cực lớn xé nát quần lót của Mai Chú Âm. Anh ấn tay vào vùng da mỏng manh và bí ẩn của cô để khám phá những kho báu được chôn giấu trong thung lũng sâu. 

Khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể trinh nữ đồng thời run lên dưới nanh vuốt của Đường Phong. Chúc Nhân không khỏi nghiến chặt hàm răng bạc, thở dốc kịch liệt. 

Đường Phong phớt lờ Chu Âm và ôm bộ ngực xinh đẹp có thể khiến tất cả đàn ông phát điên của Chu Âm. Cảm giác sung mãn và mềm mại lan tỏa từ lòng bàn tay đến não bộ như một dòng điện. 

Hai bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết đầy sóng gió của Chu Âm ngượng ngùng đứng dưới ánh sáng rực rỡ. 

Mùi thơm trinh nữ của mỹ nhân kích thích mũi Đường Phong. 

Đường Phong ép ngực Chu Âm vào giữa, tạo thành một khe nứt sâu, ngón tay anh thọc vào trong đó. 

Anh dùng miệng ngậm một đầu nhũ hoa của Chu Âm, dùng lưỡi liếm nhẹ quầng vú màu đỏ nhạt, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. 

"À..."

Đầu vú cực kỳ mảnh khảnh bị tấn công, Chúc Âm toàn thân như bị điện giật, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Sau đó, Đường Phong dùng một tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp như trái đào của cô, trêu chọc những quả anh đào gần chín đỏ. Đường Phong cảm nhận được độ đàn hồi vô song của đỉnh trinh nữ trong tay mình. Chỉ có hai bàn tay mới có thể giữ được một cái. Đường Phong đặc biệt thích đỉnh núi trắng như tuyết, run rẩy và cực kỳ mềm mại của Chúc Âm. 

Anh dùng một tay ôm một trong những bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết xinh đẹp và cương cứng của cô, dùng hai ngón tay véo vào núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn và dễ thương màu đỏ rồi xoa xoa một lúc. 

Ừm...

Anh phát ra một tiếng rên rỉ bối rối và ngượng ngùng, đồng thời không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. 

Cơ thể quyến rũ được chạm khắc từ ngọc và băng của Chu Âm nằm trên chiếc giường lớn trong phòng. Nó có những đường cong tinh tế và những đường lõm và lồi rõ rệt, làn da của cô ấy trong suốt, mịn màng và tròn trịa, như thể nó có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh! 

Hai đỉnh Thánh Nữ sưng tấy rắn chắc cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc cắm vào thành bụng nhẵn nhụi; trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, nhà hoa cao ngất ngưởng, hương thơm ngào ngạt. Cỏ xanh đậm bao phủ, bao trùm thung lũng huyền bí, toàn bộ lớp vỏ đỏ rực hồng hồng yên tĩnh. Một dòng suối quyến rũ vắt ngang qua ngọn đồi và kéo dài về phía sau, chia đôi môi cao làm đôi. Những cái lỗ mềm màu đỏ tươi và sáng bóng thấp thoáng dưới lớp cỏ. Cánh cổng chồng lên nhau, có những hạt ngọc tròn, hơi mở hơi khép, mông tròn trịa, chân ngọc thon thả, cánh tay thon dài như hàng củ sen, eo thon như cành liễu gãy! 

Toàn thân Chu Âm run rẩy, bộ ngực nhấp nhô, chân và tay run rẩy, khiến cô càng thêm quyến rũ và lộng lẫy! 

Đường Phong, đại ác ma nuốt nước bọt, miễn cưỡng chống lại ý muốn trực tiếp xâm nhập vào cô. Anh muốn thưởng thức trọn vẹn vẻ đẹp này, muốn chinh phục hoàn toàn thân hình quyến rũ được tạc từ ngọc và băng của Chu Âm. 

Đường Phong mặt xoa xoa mặt trong đùi của Chu Âm, đồng thời thè lưỡi liếm liếm làn da trắng mịn hai bên của cô. Anh ôm lấy chiếc eo thon mềm mại của cô, chậm rãi tiến đến thiên đường của Chúc Âm, chăm chú nhìn chằm chằm vào vùng đồng bằng bí ẩn giữa hai chân cô chưa từng lộ ra trước đây. Đáy chậu ở gốc đùi trắng như tuyết tươi tắn hồng hào, rừng đen hình tam giác tiếp tục ở dưới xương mu tròn trịa. 

Đường Phong duỗi ngón tay ra, nhổ lông mu hơi cong của cô. Nó rất nhẹ và mềm. Dưới khu rừng đen của Chu Âm là lối vào hẻm núi sâu và trù phú. Hai miếng vỏ thịt mềm mại và đầy đặn màu đỏ nhạt được đóng chặt như một cánh cửa ngọc. Cái lỗ thấp thoáng chính là miệng âm đạo mềm mại của người đẹp này. Đường Phong hôn thật mạnh cánh cửa ngọc của Chúc Âm, cảm giác vô cùng tươi mát và dịu dàng. 

Toàn thân Chu Âm tỏa ra mùi thơm ấm áp và quyến rũ của một trinh nữ xinh đẹp, xộc vào mũi Đường Phong, trêu chọc trái tim nam tính và mạnh mẽ của anh. 

Đường Phong không còn có thể khống chế được ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của mình. Anh cúi người áp sát cơ thể mình một cách thô bạo và hống hách vào cơ thể trắng nõn và mịn màng của cô gái. Cô gái nhẹ nhàng "ừm" và hoảng sợ thì thầm: "Không, đại ca, em... em sợ quá..."

Đường Phong không để ý tới lời cầu xin của cô gái. Anh đưa tay phải dọc theo mái tóc đen xinh đẹp của Chu Âm, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng, đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, sau đó cẩn thận mò mẫm, vuốt ve bộ phận đẹp nhất của Chu Âm. Ở vùng tam giác của âm đạo bí mật, người ta có thể chạm vào một cụm lông mềm và hơi cong. Hai môi âm hộ tuyệt đẹp có màu hồng và hé mở. Hai khối thịt mềm mại hơi nhô lên có một khe hở tươi tắn hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái và phải. 

Đường Phong trêu chọc môi lớn của Chu Âm hết lần này đến lần khác, kiên nhẫn phát triển vườn cây ăn trái trù phú lần đầu tiên được đặt chân vào này. 

Anh dần dần cảm nhận được những thay đổi dưới cơ thể mình: núm vú của Chu Âm bắt đầu sưng lên và màu sắc của chúng bắt đầu giống như quả anh đào chín; Môi lớn giống như những con trai tươi của cô cũng trở nên ửng đỏ và ấm áp, cánh cửa ngọc đang đóng chặt vô tình mở ra một khe nhỏ. Thân thể Chúc Nhân dần dần cảm nhận được sự kích thích từ bốn phía, bản năng dục vọng tiềm ẩn bắt đầu thức tỉnh. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt cuối cùng cũng xuất hiện nhờ nỗ lực của Đường Phong. 

Đường Phong rất nhanh kinh ngạc phát hiện, đám cỏ lông xù mà Chu Âm mà hắn vuốt ve hôn, lại bị bao phủ bởi mấy giọt nước trong suốt. Sau khi gội sạch, lông mu càng đen bóng hơn, mềm mại dính vào mông. 

Hai cánh hoa hình nguyệt nguyệt đang trong nụ, khép chặt, trong khi những nụ hoa cúc nhỏ đang co lại, co giật. 

Đường Phong bóc bụi cây ra, thoáng thấy cảnh giới quyến rũ và huyền bí. Đôi chân trắng nõn như tuyết xanh mướt cùng cặp mông cao, tròn trịa duyên dáng của cô đều đẹp đến khó tả về màu sắc và độ đàn hồi.

Đường Phong không nhịn được nữa. Anh ta duỗi con cặc dày đặc của mình trước mặt Yumenguan thanh tú. Anh dùng ngón tay mở hai chiếc vỏ màu hồng dịu dàng. Thân dưới của anh ta từ từ tiếp cận cặp đùi trong trẻo của Chu Âm xinh đẹp, điều chỉnh hướng dương vật của anh ta, và dương vật của anh ta bắt đầu tận hưởng những bí mật đáng xấu hổ của người đẹp một cách vô độ. 

Đường Phong dừng con cặc của mình trước nụ hoa nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của Chu Âm, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Chu Âm, dùng quy đầu dày đặc của mình bóp mạnh. 

Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất của Chu Âm bị buộc phải tiết ra mật hoa nguyên chất. Quy đầu to lớn của Đường Phong cảm thấy cánh hoa hồng ở môi âm hộ của cô dường như mở ra. Quy đầu khổng lồ của anh ta ấn chặt vào lỗ mật chảy nước và nghiền nát. 

Chu Âm biết rằng cô không còn có thể thoát khỏi sự tàn phá và tàn phá của Đường Phong. Cô yếu đuối đến mức chỉ có thể hy vọng người anh lớn này sẽ không gây cho cô quá nhiều vết sẹo và đau đớn. 

Cô thấp giọng ngượng ngùng cầu xin: “Anh ơi, em còn trinh, anh nhẹ nhàng một chút, đừng dùng vũ lực quá.”

Đường Phong, người có ham muốn tình dục cao vào thời điểm này, làm sao có thể quan tâm đến điều này? 

Đường Phong nhét chân trái vào giữa hai chân Chu Âm, đồng thời nhét chân phải vào giữa hai chân Chu Âm. Anh dùng lực đặt lên đầu gối, Chúc Âm "ừ" một tiếng, hai chân cô dang rộng ra. Bây giờ Chu Âm bị ép vào thế giống như bị Đường Phong xuyên qua từ phía trước. 

Toàn bộ cơ bắp trên người Chu Âm đột nhiên căng thẳng hoàn toàn. 

Giống như một cái que nóng và đặc, dương vật của Đường Phong cắm vào giữa hai chân khép chặt của Chúc Âm. 

Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Chu Âm có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và mạnh mẽ của Đường Phong. 

Chúc Nhân cảm giác như da thịt mềm mại bên trong đùi và đôi môi ngọt ngào của mình đang bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của cô. Dương vật của Đường Phong áp thẳng vào đôi môi mật ong vốn đã hé mở của Chu Âm, quy đầu thô ráp và nóng bỏng trêu chọc đôi môi mật ong thuần khiết của Chu Âm. 

Đường Phong duỗi tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Chu Âm, ấn mạnh điểm mềm mại của cô vào cặc anh. Có sự tiếp xúc gần gũi như vậy, Chúc Âm và Đường Phong đồng thời trở nên hưng phấn. 

Đường Phong yên lặng đâm vào bộ phận sinh dục của mình, cọ xát thật mạnh. Hai chân xinh đẹp của Chúc Nhân quấn lấy đùi Đường Phong. 

Dương vật của Đường Phong giơ cao, vừa ấn vào khoảng trống chật hẹp giữa những ngón chân ẩn giấu của cô. 

Anh ta dùng đầu gối của mình để xòe đôi chân thon dài mảnh khảnh xinh đẹp và quyến rũ của Chu Âm. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của anh ta, anh ta nhìn thấy Chu Âm xinh đẹp và thuần khiết từng chút một tách đôi chân bị kẹp chặt ra. Dương vật cứng rắn của hắn đẩy vào trong Ngọc Hi ẩm ướt và trơn trượt của Chu Âm, còn đầu rùa thì đầy tinh dịch và nước tình chảy ra từ phần dưới cơ thể của Chu Âm. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và thanh tú của Chu Âm, nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp và hấp dẫn của Chu Âm. Với một chút sức lực của dương vật dày đặc của anh, quy đầu ép mở môi âm hộ cực kỳ mềm mại, trơn trượt và ẩm ướt của trinh nữ...

Anh ta lại duỗi thẳng eo, quy đầu nóng bỏng và to lớn đã nhét vào cái lỗ mỏng manh của Chu Âm, vốn vẫn còn là trinh nữ. Vì anh vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện “mở cửa cho em ngay bây giờ”, quy đầu to lớn, cương cứng hoàn toàn của anh đẩy vào âm đạo chật hẹp của trinh nữ thuần khiết và lộng lẫy. Nó cực kỳ hẹp và hẹp, âm đạo nhỏ nhắn chưa từng bị "khách du lịch" xâm nhập lại bị kéo căng ra. Âm đạo đỏ tươi và dễ thương của thánh nữ buộc phải “mở rộng” và “chứa” “vật lạ” khổng lồ đã cưỡng bức xâm nhập.

Chu Âm cảm thấy một vật dày và to đẩy mạnh vào âm đạo trinh nguyên tươi trẻ của cô, và "quái vật" buộc phải mở rộng và xâm nhập sâu vào âm đạo trinh nguyên của cô. Cô thở hổn hển và rên rỉ bất lực vì đau đớn...

Sự ma sát mạnh mẽ của da thịt với da thịt và lông mu cọ xát với lông mu khiến toàn thân cô run lên, nhất là khi vật dày đó đưa vào âm đạo trinh nguyên chật hẹp của cô, bức tường ngọc mềm mại và đàn hồi của “cánh hoa” của âm đạo ôm chặt lấy cô. Khi chạm vào đầu cặc dày và nóng, Chu Âm nhút nhát và thuần khiết có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô khẽ run lên, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết căng cứng, bàn tay mảnh khảnh như hành bạch ngọc bám vào ga trải giường như co thắt...

"À... à..."

Nhẹ nhàng gọi một tiếng, đầu ngọc xinh đẹp của Chu Âm đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng hơi cau mày, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn xinh xắn trên đôi chân thanh tú của cô căng thẳng, cứng đờ một cách lo lắng, giẫm chặt lên ga trải giường...

Đường Phong cũng bị kích thích bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của cô gái trinh nữ quyến rũ và ngây thơ này. Anh ta đột nhiên nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ mềm mại, sau đó nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Chu Âm nâng lên, đẩy thân dưới của anh ta về phía trước...

Quy đầu to lớn và nóng bỏng xuyên thẳng vào giữa phần thân dưới thanh tú của cô. Đôi quy đầu khổng lồ mở ra cánh cửa ngọc đầy đặn và dịu dàng của cô. Dưới áp lực không ngừng, nó dần dần mở rộng cái lỗ màu đỏ tươi và dịu dàng, tiến vào khu vực hạn chế tươi mới quý giá của cô. 

Ngay khi cột thịt rắn chắc của Đường Phong cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của Chúc Âm, hắn lập tức trở nên hưng phấn tột độ. Trục màu đỏ dường như đột nhiên tăng kích thước trở lại, và nó đâm thẳng vào cơ thể ngọc huyền bí không thương tiếc. 

"Này..."

Chu Âm phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, dương vật to lớn hung hăng đẩy vào âm đạo sâu và mềm mại nhỏ nhắn và chặt chẽ của Chu Âm. Chẳng mấy chốc, quy đầu của Đường Phong đã tiếp xúc với màng trinh của cô. Anh dừng lại, anh cảm thấy thiên đường của Chu Âm còn chặt chẽ hơn nhiều so với những người phụ nữ bình thường. Ngay khi con gà trống vừa được nhét vào cơ thể cô, vườn đào như được xếp thành lớp, cô theo bản năng bám lấy nó và quấn lấy mình. Cảm giác sâu sắc đến mức khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức nóng bừng sống lưng, đẹp đến mức suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh vội dừng lại. Một mặt, anh làm cho dương vật của mình nóng hổi, ​​gần nguồn đào, ngâm mình trong chất lỏng mật ong ấm áp, cảm nhận được cảm giác húp xì xụp thơm ngon. Mặt khác, hắn còn khiến Chu Âm cảm nhận được mùi vị. 

Đường Phong không dùng sức nhét con cặc của mình vào bên trong mà đứng ở miệng lỗ mềm mại của Chu Âm, từ từ xoay và nghiền nát nó, cẩn thận nếm thử lối đi bí mật mềm mại và mọng nước của Chu Âm xinh đẹp. Những trái cây căng mọng dọc đường vô cùng tinh tế và đẹp mắt. Một phần nhỏ cái lỗ dịu dàng cao quý và bí ẩn của Chu Âm đã bị con cặc dày chiếm giữ. Cái lỗ dịu dàng màu đỏ và quyến rũ của Chu Âm ban đầu buộc phải mở ra do vật quá lớn và khó có thể chứa được con cặc cực dày. 

Khi con cặc của anh càng ngày càng đi sâu hơn, Đường Phong một lần nữa cảm nhận được âm đạo của trinh nữ bị siết chặt, đến mức anh phải dồn chín điểm nỗ lực cho mỗi điểm tiến lên của con cặc của mình. 

Con đường ngọc hẹp và ấm áp kẹp chặt cặc anh, không chừa một khoảng trống nào ở giữa. Cảm giác tê dại từ đầu quy đầu khiến Đường Phong sôi máu, ham muốn tình dục càng tăng cao. 

Đường Phong chưa bao giờ có cơ hội thử loại cảm giác này. 

Anh ta quấn đôi chân ngọc của Chu Âm quanh eo mình, dùng tay giữ hai bên Chu Âm và vòng về phía trước. Con cặc của anh tiếp tục tiến lên từng đợt trong khi mài mòn bức tường mỏng manh của âm đạo cô. 

Do không được bôi trơn đầy đủ nên cô luôn trong tình trạng căng thẳng và phản kháng. Phương pháp chèn xoay này khiến Chu Âm vô cùng đau đớn. 

Mỗi cử động của dương vật giống như kim cương đều có vẻ thô ráp và cứng ngắc, cơn đau nhói khi nó đột nhiên bị kéo căng ra giống như những chiếc đinh đóng vào cơ thể cô. 

Chúc Nhân lắc đầu, tựa hồ đang cầu xin Đường Phong dừng tay, nhưng Đường Phong bị trấn áp lâu ngày đã biến thành một con thú đói, sẽ không bằng lòng từ bỏ "bữa ăn" tươi đẹp trong miệng mình. Trước quy đầu của Đường Phong có một lớp màng mỏng và đàn hồi. Dưới áp lực liên tục của quy đầu, nó đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Đường Phong biết rằng đây là rào cản cuối cùng để tiến vào cơ thể Chúc Âm. 

Anh tập trung toàn bộ sức lực vào quy đầu và hít một hơi thật sâu. Anh ta sẵn sàng chọc thủng màng trinh của Chu Âm, chiếm lấy trinh tiết vô cùng quý giá của cô và biến cô từ một cô gái hoa vàng thuần khiết thành một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phong vô cùng phấn khích khi có thể có được trinh tiết của nàng tiên Zixia trong lòng trước khi du hành thời gian. 

Chúc Nhân bất lực nằm trên giường, mặc cho Đường Phong tùy tiện hành hạ mình. 

"Nhân Âm, ca ca, ngươi nhét cặc to của ta vào trong cơ thể ngươi. Nhìn xem, con cặc to của ta sắp xuyên qua màng trinh của ngươi rồi. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là nữ nhân chân chính, nữ nhân của ta, ha ha..."

Đường Phong vừa nói vừa thẳng bụng dưới, đâm về phía trước. 

Một lát sau sấm sét, hắn rõ ràng cảm nhận được phía trước cảm giác thất bại. Lực cản phía trước đột nhiên giảm xuống, trên người con gà có cảm giác thoải mái khi xuyên thủng vòng vây, con gà đột nhiên xuyên thủng hơn một nửa. 

Được rồi, tôi đã mất trinh! 

Đường Phong dùng toàn lực đẩy con cặc của mình ra, toàn bộ con cặc dày, dài, cứng và khỏe hoàn toàn được nhét vào trong âm hộ chật hẹp, nóng bỏng và mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Đường Phong trở nên hưng phấn cực độ: "Này, cô gái xinh đẹp như hoa này cuối cùng cũng nở rồi! nở hoa thật là vui sướng."

Đường Phong trong lòng hưng phấn tự hào nói. 

Anh chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc mình. Chất lỏng trong suốt có chút màu đỏ tươi thấm ra từ xung quanh con cặc được nhét chặt vào lỗ mềm. Máu trinh nữ từng giọt rơi xuống ga trải giường, giống như hoa mẫu đơn rải rác...

Đường Phong nhìn mỹ nhân trong suốt phía dưới, hét lớn: "Thật thoải mái!"

Đường Phong thầm thở dài trước lợi ích của việc du hành thời gian. Anh đã du hành xuyên thời gian và có cơ hội có được một nàng tiên còn trinh như vậy ngày hôm nay. 

Đây là sự thay đổi đáng kể nhất trong cuộc đời Chu Âm. Cô không còn là một cô gái trẻ trong sáng, ngây thơ mà đã trở thành một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ. 

Và vì sự xuất hiện của Đường Phong, cuộc sống tương lai của cô đã hoàn toàn thay đổi. Sẽ không còn những khúc mắc đau đớn nữa, cô sẽ đi theo Đường Phong mãi mãi. 

Đường Phong đã thâm nhập sâu vào cơ thể xinh đẹp và thánh thiện của trinh nữ Chu Âm tuyệt đẹp, và "khoan thịt lớn" đã lấp đầy âm hộ trinh nữ mỏng manh và chặt chẽ của Chu Âm một cách cứng rắn và nóng bỏng. 

Nghĩ đến vẻ đẹp vô song bên dưới mình, cửa âm đạo màu hồng đỏ hấp dẫn buộc phải mở ra do “vật khổng lồ lần đầu xuất hiện”, khó có thể kiềm chế được con cặc cực dày của mình, cô cảm thấy niềm vui chinh phục được trinh nữ là vô tận. 

Trong lòng Đường Phong dâng lên một niềm vui sướng và tự hào khó tả. Chính anh là người đã lấy đi trinh tiết quý giá của cô. Sinh vật vô cùng xinh đẹp bên dưới cô đã biến đổi từ một cô gái trẻ ngây thơ thành một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ! 

Chu Âm xinh đẹp và gợi cảm bị anh ta "đâm", mông cô đột nhiên đỏ bừng và một cơn đau xé ra từ phần dưới của cô. 

"À──"

Chúc Nhân hét lên một tiếng đau lòng, đôi chân mảnh khảnh múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Đường Phong như dao. 

"Đau quá! Đại ca, dừng lại!"

Cô ấy lắc lư phần thân trên một cách dữ dội, và mái tóc đen của cô ấy xõa ra một cách lộn xộn trên ngực. 

Lần giao hợp đầu tiên cộng với việc không được cung cấp đủ độ ẩm đã khiến âm đạo trinh nguyên của Chu Âm trông vô cùng hẹp. Con cặc to lớn của Đường Phong được bao bọc chặt chẽ bởi lối đi bí mật, không có bất kỳ khoảng trống nào. Huyết mạch của hắn được đưa thẳng vào phần sâu nhất của lối đi bí mật của Chu Âm. Con cặc của anh ta đã hoàn toàn xâm nhập vào lối đi bí mật mới mẻ của Chu Âm và đâm vào nụ hoa tươi sâu trong Vườn Địa Đàng. 

Quy đầu của Đường Phong tìm thấy một nơi mịn màng và mềm mại ở cuối con đường huyền bí. 

Cánh cửa đóng kín của Cung điện Trinh nữ, vốn chưa bao giờ được mở trong mười bảy năm qua, đã bị cưỡng bức mở ra, chào đón người bảo trợ đầu tiên và cuối cùng. Trinh tiết thiêng liêng của trinh nữ thuần khiết cuối cùng đã rơi vào tay tà ác của Đường Phong. 

Chu Âm Phương gợi cảm, quyến rũ, dễ thương và dễ thương lại ngại ngùng không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ mất trinh trong hoàn cảnh như vậy. Cơn đau khủng khiếp khiến cô không khỏi giãy giụa, vặn vẹo dữ dội, cố gắng đuổi con cặc dày đặc ra khỏi nơi cấm thiêng liêng của mình. 

Trong khi Đường Phong đang trải qua sự ma sát tuyệt vời từ cặc cô do cô giãy dụa, anh cúi đầu xuống đôi má đỏ bừng vì nhục nhã của Chu Âm, cắn dái tai mềm mại như pha lê của mỹ nữ một cách dâm đãng nói: "Ân Ân, đừng bận tâm. Dù thế nào đi nữa, dù anh có thả em đi, chẳng phải thứ đó dưới người anh đã xuyên thấu em và mở ra cho em rồi sao? Em đã là người phụ nữ của anh, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, để đại ca tận hưởng em, này... này..."

Những lời này dường như đã đánh trúng điểm mấu chốt, Chu Âm Phương vô cùng sốc và xấu hổ. Trong thâm tâm cô thực ra cũng không phản kháng khi bị anh trai bắt đi, nhưng vừa rồi đau đớn đến mức cô không dám tiếp tục. Tuy nhiên, sức mạnh của anh trai cô khiến cô không thể chống cự. 

Cuộc đấu tranh của cô dần dần giảm bớt. 

Khi sự phản kháng của cô dần lắng xuống, Đường Phong nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đã tái nhợt vì xấu hổ và đau đớn của Chu Âm, và bắt đầu bơm mạnh con cặc được giữ chặt bởi âm đạo chật hẹp của cô...

Khi con cặc lớn được rút ra khỏi cơ thể Chu Âm Đường, Đường Phong nhìn thấy dòng máu đỏ tươi quấn quanh con cặc bắn tung tóe xuống ga trải giường từng giọt một. 

Đó là máu trinh của Chu Âm! 

Đường Phong không đợi con gà trống hoàn toàn rút ra, liền dùng lực từ thắt lưng đâm thẳng vào chỗ sâu nhất trong đường hầm bí mật của Chu Âm. Do có lực, quy đầu đã va vào cổ tử cung trơn nhẵn. Đường Phong rõ ràng cảm nhận được hũ mật ong của Chúc Âm đang rung chuyển. 

Anh kéo con cặc của mình ra thêm một chút và đẩy nó vào mạnh hơn. 

Anh muốn chinh phục cơ thể của nàng tiên xinh đẹp nổi tiếng xinh đẹp trước khi du hành thời gian này. 

Đường Phong không khỏi ôm chặt lấy cái mông trắng như tuyết của Chúc Âm, dùng sức mà bơm. 

Các quy đầu lần lượt chạm vào lõi hoa tươi, các tĩnh mạch giãn tĩnh mạch của con gà trống cọ sát vào màng nhầy mỏng manh của Chu Âm, phát ra âm thanh tục tĩu “papa”. 

Mông của Chu Âm bị Đường Phong lắc lên xuống, trái phải. Theo nhịp điệu vung kiếm của Chu Âm, anh ta đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất hết lần này đến lần khác. 

Chu Âm nằm thẳng trên giường của Simmons, đôi chân trắng nõn dang rộng và uốn cong trước mặt Đường Phong. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại cảm giác đau đớn không thể chịu nổi. Dưới cú sốc và đau đớn tột độ, cơ thể Chu Âm như bị bỏng. 

Con cặc to lớn vẫn đang quằn quại vặn vẹo bên trong cơ thể, mỗi lần đưa vào rút ra càng khiến cơn đau trở nên trầm trọng hơn. 

"Làm ơn... làm ơn... anh... đại... đại ca... không... đừng đâm mạnh nữa... thật sự... đau... đau quá!"

Ngay cả sự nhút nhát và dè dặt của cô cũng không thể sánh được với nỗi đau thấu tim. Hai tay của Chúc Nhân bị nắm chặt trên ga trải giường, ngay cả các đốt ngón tay cũng run rẩy đến mức không còn một chút máu. Cô thậm chí không dám cử động, chỉ có lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đường Phong vẫn không lên tiếng. Anh ta tiếp tục dùng dương vật của mình chà đạp lên cơ thể mỏng manh của Chu Âm. 

Chu Âm cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mình ngày càng thuần thục. Sau khi khởi động ban đầu, con gà trống bắt đầu tấn công cơ thể cô một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, Chu Âm sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng nhanh chóng; sau đó con gà trống sẽ lao vào sâu trong mật đạo với tốc độ nhanh như chớp, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, Chúc Âm sẽ cảm thấy toàn thân mình bị một cơn cuồng phong bao bọc. 

Mặc dù Chu Âm vẫn còn yếu ớt phản kháng, nhưng đối với người khác, đó chỉ là thân thể run rẩy kịch liệt. 

Thân trên của Đường Phong nằm trên người cô, hai tay lại lần nữa nắm lấy bộ ngực trắng nõn thẳng tắp của cô, lưỡi thâm nhập sâu vào miệng cô, liếm khắp nơi. 

Phần trên, giữa và dưới cơ thể trắng trẻo của Chu Âm đều nằm dưới sự điều khiển của Đường Phong, khiến cô càng không thể cử động. 

Chẳng bao lâu, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra giữa ngực. Ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Chu Âm không còn cách nào khác ngoài để Đường Phong điều khiển cơ thể trắng trẻo của cô. 

Với cú đẩy liên tục, Vườn Địa Đàng của Chu Âm tràn ngập nước ngọc, phát ra âm thanh lớn theo từng cú vuốt tròn và tròn của con cặc lớn. 

Chu Âm hoàn toàn bối rối. Ngón tay của cô đâm sâu vào cơ bắp dày dặn của Đường Phong. Tất cả những gì cô có thể nhớ là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ do mất trinh. 

Đường Phong nhanh chóng thay đổi vị trí của cô gái xinh đẹp dưới quyền. 

Anh lật Chu Âm lại để sức nặng của cơ thể cô rơi xuống đầu gối đang cong của cô, đặt cô vào tư thế quỳ. 

Anh cẩn thận nhìn cặp mông tròn trịa giơ cao rồi dùng lực tách ra, để lộ vườn đào ẩn sâu trong khe mông, rồi tiếp tục động tác đẩy từ phía sau. 

Thân hình trần trụi tươi đẹp, tràn đầy sức sống của Chu Âm không thể thoát khỏi cái kết bị lợi dụng. 

Trong tiếng rên rỉ đau đớn nhưng hạnh phúc của nàng tiên Zixia xinh đẹp, Đường Phong gia tăng áp lực giữa hai cơ thể. Con cặc của anh không còn chuyển số và rút lui nữa mà áp sát vào cổ tử cung mịn màng của Chúc Âm. Đường Phong càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không xương, trần trụi của Chúc Âm...

Sau khi bị chích, một cảm giác dễ chịu dễ chịu truyền đến từ cái lỗ mềm mại quấn chặt quanh “mũi khoan thịt” cứng ngắc, xuyên qua toàn thân, thẳng vào trong đầu Fangxin. Cảm giác căng mọng, căng mọng và thỏa mãn, cảm giác bức bách nóng bỏng của “thịt chạm vào da thịt”, khiến Chúc Âm quên đi nỗi đau khi hé nụ và nỗi đau khi đỏ bừng. Thay vào đó, cô tràn ngập ngọn lửa gợi cảm mạnh mẽ. Vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy của tiểu mỹ nhân Chu Âm lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể ngọc ngà tê cứng, tiểu mỹ nhân bị ám ảnh bởi việc tận hưởng khoái cảm căng cứng, sưng tấy và thỏa mãn này. 

Phần sâu của phần dưới cơ thể ngày càng tê cứng và ngứa ngáy, đòi hỏi sự kích thích vật lý mạnh mẽ hơn, trực tiếp hơn và hung dữ hơn.

Chu Âm cảm thấy một cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể ngọc bích của cô từ thánh địa chưa được ai chạm vào. Cốt hoa nhút nhát dịu dàng của trinh nữ được hôn nhẹ nhàng dịu dàng cùng với quy đầu nóng bỏng của cặc đang đẩy vào nơi sâu nhất trong lỗ lồn non nớt của cô. 

"Ừm...ah...ah...không...không thể...ah...ừm...ah..."

Đường Phong liên tục đẩy đi đẩy lại, khiến Chúc Âm thở hổn hển. Cô vốn đã cảm thấy con cặc trong cái lồn mềm mại ở háng của mình đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ con cặc nóng bỏng đâm vào cái lồn sâu mềm mại càng ngày càng to ra, ngày càng đầy đặn và sưng tấy, làm phẳng thành âm đạo, đi sâu hơn vào trong cái lồn hẹp hẹp của trinh nữ. 

Trong cơ thể Chu Âm, cô không ngừng cảm nhận được hơi ấm và áp lực của âm hộ trinh nữ. 

Trong khi bơm, Đường Phong dùng quy đầu mài và ép màng nhầy của thành lỗ mềm. Phần thịt đỏ chảy ra nhiều mật hơn dưới sự ma sát. 

Với sự siết chặt tàn nhẫn và bơm lên xuống nhịp nhàng của mình, lối đi bí mật của Mỹ Chu Âm cuối cùng đã phải từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu phục vụ cho những cú đâm ngày càng bạo lực của anh ta. Cơ thể trắng nõn tươi tắn của Chu Âm gần như run rẩy như một hũ mật ong. 

Hai cánh cửa ngọc màu hồng đã chuyển sang màu đỏ và chật cứng do bị ép chặt. Cái miệng vườn tròn mỏng được con gà trống to lớn kéo căng ra rất nhiều. Niêm mạc mỏng manh đôi khi tái nhợt và đỏ bừng do lực đẩy của gà. Khi hắn xông vào, mấy sợi máu trinh nữ màu đỏ tươi trộn lẫn với lượng lớn dịch tình trong suốt, từ miệng vườn chảy xuống tuyết. Hai bên đùi Bạch từ từ nhỏ giọt xuống giường. Thân thể Chu Âm phủ đầy mồ hôi thơm, thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát chảy ra, ngọn lửa dục vọng bùng lên. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cả về thể chất lẫn tinh thần, cô hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng làm tình siêu phàm và sức chịu đựng của Đường Phong. 

"Ờ... ừ... ừm... ừ... à... ừ... ồ... à..."

Cô ngượng ngùng rên rỉ, cơ thể nữ tính xinh đẹp, trần trụi và xinh đẹp mềm mại, trắng như tuyết, mềm mại như ngọc hơi co giật, hai chân thon dài mịn như ngọc hơi giơ lên, như thể điều này sẽ khiến "mũi khoan thịt" đâm sâu hơn vào vết thương sâu trong lỗ nhỏ mềm mại của cô, làm dịu cơn khát ngứa ngáy sâu trong phần dưới cơ thể cô. 

Đường Phong nhịp nhàng di chuyển tới lui, giúp gà trống của mình cày đi đào lại mảnh đất màu mỡ và tươi mới. Việc ấn vào âm hộ trinh nữ càng làm tăng thêm sự phấn khích của Đường Phong. 

Anh ta cầm lấy bộ ngực đẹp đẽ cương cứng và trong suốt như pha lê của Chu Âm và không ngừng xoa bóp chúng. Anh ta dùng miệng hôn thật sâu vào bộ ngực đẹp đẽ đến thế giới khác của Chu Âm, đồng thời lạm dụng nephrite ấm áp và thơm ngát bên dưới mình. 

Cơ thể Chu Âm dường như đã có phản ứng. Không chỉ ngày càng có nhiều nước tình yêu, toàn bộ cơ thể cô cũng trở nên mềm mại và dẻo dai, làn da trắng ngần của cô dường như ngày càng sáng hơn trong chốc lát. 

Cô không còn là cô gái ngây thơ như cách đây hơn một giờ nữa. Đường Phong bị kích thích bởi lúm đồng tiền nóng bỏng, ngượng ngùng và đỏ bừng của vẻ đẹp ngây thơ và nhút nhát này, cũng như những "nụ" ngày càng cương cứng và non nớt của Chu Âm. Nụ hoa xinh đẹp đáng yêu của Chu Âm khơi dậy ham muốn hoang dã, dương vật cắm sâu vào phần dưới cơ thể của Chu Âm bắt đầu co giật nhẹ. 

"Ừm... ừ... ừ... à... bạn... à... ừ... ừ... à... tôi cảm thấy... hơi thoải mái... ừm... à... à... ừm... à..."

Chu Âm bị kích thích bởi lực đẩy mạnh mẽ này đến nỗi cô rên rỉ một cách tục tĩu. Cô không nhịn được mà đưa thân thể xinh đẹp trắng nõn, trần trụi và thanh tú của mình lên, bẽn lẽn khóc. 

Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết và thanh tú của người đẹp thuần khiết bị ngọn lửa dâm dục sưng đỏ. Trái tim trinh nữ mỏng manh dịu dàng tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn bất đắc dĩ hợp tác với sự rút ra và đưa vào của anh, nhẹ nhàng nâng mông và chân lên rồi kẹp nhẹ nhàng. 

Đường Phong dần dần tăng tốc độ, "khoan thịt lớn" cứng rắn ra vào phần thân dưới của Chu Âm, "khoan" tiểu mỹ nhân xinh đẹp Chu Âm cho đến khi cô khóc khe khẽ và đầy dục vọng, những dòng "mật hoa" trinh nguyên nhớp nháp và trơn trượt chảy ra từ phần thân dưới xinh đẹp và thuần khiết của Chu Âm. "Thung lũng hoa" Đường Phong càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của Chu Âm xinh đẹp tuyệt trần không thể tả. Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của Chu Âm một cách thô bạo hơn...

Trong trạng thái khoái cảm, Chúc Âm cảm thấy con cặc to lớn đáng sợ đang càng lúc càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo mềm mại của cô. “Nó” dầy đặc và đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào “con đường bí mật” của cô và càng tiến sâu hơn…

Những quy đầu nóng bỏng đã dần xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể. 

Khi Đường Phong đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần đâm sâu vào cơ thể cô gái, một tử cung mới toanh, bí ẩn và sâu thẳm mà chưa có “khách du lịch” nào từng đặt chân tới…

Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Chu Âm nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn và nóng bỏng của người đàn ông dường như đang chạm vào một "stas" bí mật, không rõ nguồn gốc, nhưng sâu trong cơ thể cô lại đau đớn và kích thích đến mức cô gần như ngừng thở. 

Chúc Nhân bất giác rên rỉ, thở hổn hển, khẽ kêu lên. 

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Đường Phong vô lương tâm cưỡng hiếp, cưỡng hiếp, tàn phá thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới hắn. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, hắn đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp Chu Âm cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Chu Âm quằn quại dưới háng anh, điên cuồng tạo mây và mưa và làm tình với anh. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, thân hình trắng như tuyết trần trụi áp vào háng anh chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú đỏ bừng và cô lịch sự nhận lấy khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của Đường Phong đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu mảnh mai và đen nhạt của Chu Âm càng dâng trào theo thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng "nước nổi" dính, trắng và đục từ rãnh ngọc và miệng lỗ mềm mại của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Đường Phong đâm vào cơ thể Chúc Âm một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của anh ta thô bạo đập nát âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của Chu Âm và chạy tràn lan trong “con đường hoa” chật hẹp của âm đạo. 

Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, “ép” những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục “khám phá” phần sâu nhất trên cơ thể Chu Âm. Dưới “sự vội vàng” dữ dội và thô bạo của nó, cô ấy thật xinh đẹp. Bí ẩn, thánh thiện, sâu sắc và sâu sắc nhất bên trong cái hố dịu dàng của Chu Âm, tinh tế, tinh tế và thông minh. “Bức tường ngọc cung điện” vô cùng mỏng manh, trơn trượt và mềm mại chưa từng bị “vật” chạm vào dần dần nở rộ e thẹn, rụt rè đối với “nó”. 

Trái tim của trinh nữ xinh đẹp thuần khiết run rẩy khi cảm nhận được niềm khoái cảm tột độ đến từ phần sâu nhất trong cơ thể ngọc bích của mình từ “thánh địa” hoang sơ. Trong cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, “lõi hoa” dịu dàng và e thẹn của trinh nữ nhẹ nhàng “hôn” lên quy đầu nóng bỏng của dương vật nam giới đang đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Toàn bộ đầu của Chu Âm cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của Chu Âm chật vật đáp ứng những cú đâm của Đường Phong, những làn sóng ngực và mông thực sự mang một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Đường Phong lập tức khen thưởng nàng. Anh hôn đôi môi đỏ tươi nóng bỏng, mềm mại và ẩm ướt của Chu Âm, nhẹ nhàng mút đôi môi ngọc đầy đặn và gợi cảm, hôn chiếc lưỡi hoa lan e thẹn và thanh tú của cô. Anh giữ rất lâu, hôn cô cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của Chu Âm run lên và chiếc mũi Yao của cô khẽ ù đi. 

Đường Phong khóe miệng trượt xuống, hôn lên núm vú đỏ mọng trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải rồi trượt xuống hết. 

Chu Âm xấu hổ và ngứa ngáy khi bị anh trêu chọc và chơi đùa như thế này. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn tục tĩu của Đường Phong, cô vô tình thả lỏng thần kinh của mình. 

Không biết từ lúc nào, đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô tự động tách ra, ngượng ngùng càng ngày càng xa ra, như muốn anh hôn cô sâu hơn. 

Đường Phong liên tục hôn Chu Âm, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu ướt và trơn trượt. Sau đó hắn ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Chu Âm, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi che lại. Anh hôn cô say đắm và ướt át.

Đường Phong nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Chu Âm, cố gắng vượt qua, nhưng Chu Âm theo bản năng xấu hổ cắn chặt hàm răng bạc, ngăn cản Đường Phong thành công. 

Nhìn thấy bộ dáng kiên cường của Chu Âm, Đường Phong trong lòng dâng lên một tia khao khát chinh phục. Anh ta từ từ rút dương vật ra khỏi háng, cho đến khi đến đèo Yumen, và liên tục cọ xát nó vào cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác tê dại mạnh mẽ không thể chịu đựng được kích thích toàn thân Chu Âm run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại truyền đến một làn sóng cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi khiến Chu Âm hoảng sợ nhất thời. Dưới sự kích thích của Đường Phong, mặc dù tâm trí cô đã cố gắng ngăn cản nhưng cơ thể mỏng manh của cô lại không hề bị khống chế. Cô theo bản năng lắc lư theo những động tác khiêu khích của Đường Phong, như thể cô đang háo hức chờ đợi con cặc của Đường Phong nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, nhưng Chu Âm vẫn mím chặt môi, cố giữ lấy sự tỉnh táo còn sót lại, không muốn hét lên. Đường Phong siết chặt động tác tay, nói với Chu Âm này: "Ân Ân, đừng nhịn nữa, ngươi hét lên sẽ dễ chịu hơn. Tiếng hét vừa rồi của ngươi không phải rất hay sao?"

Nhìn thấy Chu Âm đánh nhau như thú bị mắc bẫy, Đường Phong đột nhiên đưa tay nhéo nhéo mũi Chu Âm. Trong cơn nghẹt thở, anh không khỏi há miệng mà chỉ hít một hơi. Không ngờ, Đường Phong bỗng nhiên hạ thấp eo, con gà trống dưới háng lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Một cú va chạm mạnh như đâm thẳng vào nội tạng khiến Chúc Âm bất giác hét lên “A…”. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và hài lòng khác cũng đồng thời dâng lên khiến cô càng hoảng sợ hơn.

Nhìn thấy Chu Âm lại hét lên, Đường Phong càng hưng phấn nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, hét lên hay lắm!" 

Chu Âm xấu hổ đến muốn ngậm miệng lại. Đường Phong lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên. Lúc này, Đường Phong lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Chúc Âm, đưa lưỡi vào trong miệng cô, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Mặc dù Chu Âm ngày càng trở nên sừng sỏ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống cự, không để cái lưỡi xâm lược của Đường Phong thành công. Nhìn thấy Chu Âm như vậy, Đường Phong bắt đầu lao về phía trước. Anh di chuyển con cặc dưới háng, đẩy mạnh theo từng đợt, khoái cảm sốc mạnh khiến toàn thân Chúc Âm đau nhức và ngứa ngáy. Làm sao cô có thể chống cự dù chỉ một chút? Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Đường Phong. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi trí tuệ trong não cô dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Nhìn thấy Chu Âm cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Đường Phong lại hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Chu Âm. Chu Âm cuối cùng cũng ngượng ngùng rụt rè hé ra hàm răng ngọc, lén nhổ cây đinh hương ra. Đầu lưỡi của Đường Phong nóng rực đối diện với chiếc lưỡi thơm của Chu Âm ngượng ngùng, muốn từ chối, nhưng lại cảm thấy miệng đàn hương thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật hoa ngọt ngào. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Chúc Nhân vào miệng, nàng hôn và mút cô một cách đầy dục vọng...

Cái miệng nhỏ của Chu Âm bị bịt kín, và Yaobi của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối và phục vụ. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Chu Âm Giao khóc và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng. 

Đường Phong chậm rãi dùng tay xoa xoa đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc, háng không ngừng giật giật, lập tức đẩy Chu Âm vào vực sâu dục vọng. Đôi mắt trong veo của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ Đường Phong, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Đường Phong. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, Lưu Diệu Tuyết Hông lắc lư theo những cú đâm của Đường Phong, một đôi chân ngọc mảnh khảnh mà mạnh mẽ kẹp chặt vào eo và hông của Đường Phong, không ngừng cọ xát đan xen, quấn vào trong cơ thể Đường Phong như một con bạch tuộc. Khi Đường Phong đâm vào, tinh dịch từ trong lỗ bí mật từ từ chảy ra, trộn lẫn với những mảng màu đỏ rơi xuống. Vẻ đẹp có phần buồn bã khiến Đường Phong Hành hưng phấn chảy nước miếng. 

Đường Phong rất hài lòng với màn trình diễn ngày hôm nay của mình. Hắn kiêu ngạo nhìn Chúc Nhân uyển chuyển giãy giụa dưới thân mình, rên rỉ đầy dục vọng, trong lòng cảm thấy vui sướng khó tả. 

Vẻ đẹp tựa thần tiên này khiến anh có một cảm giác ngây ngất đến tận xương tủy mà anh chưa từng trải qua, ngoại trừ việc loạn luân của chính những người thân nhất của anh. 

Sau khi bị anh ta tàn phá lâu như vậy, âm hộ dịu dàng của mỹ nhân vẫn căng cứng như trinh nữ, cô có thể chủ động vặn vẹo mông để chào đón sự tàn sát của con gà trống. Con cặc lớn được ném nhịp nhàng vào âm hộ của cô, và cô gần như xuất tinh nhiều lần.

"Đây là loại vẻ đẹp gì vậy?" 

Đường Phong trong lòng cảm thấy kích động.

Nhưng anh không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Những gì một người đàn ông muốn là niềm vui. Chỉ cần cô có thể mang đến cho anh cao trào thì cũng không phải là vô ích. 

Đường Phong thọc vào cái lồn dịu dàng của Chu Âm và cọ xát "nhụy hoa" mỏng manh của cô liên tục đưa mỹ nhân choáng váng Chu Âm đạt đến cực khoái nhục cảm khi giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh cao mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới, đỉnh điểm xuất thần và nát xương nhất, đồng thời đưa cô lên đỉnh cao khoái lạc của quan hệ tình dục giữa hai giới vượt quá bầu trời. 

Chúc Nhân đang khóc khe khẽ, thực sự nghiện ngũ độc, sung sướng muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, lúm đồng tiền của Chu Âm đỏ bừng vì xấu hổ, trái tim cô ngượng ngùng và say đắm, và đôi môi anh đào của cô đang khóc ngọt ngào ...

Đường Phong ấn chặt que thịt vào lỗ nhỏ mềm mại của Chu Âm, nhẹ nhàng đẩy quy đầu vào âm vật của Chu Âm. Anh đẩy mạnh.

"Ờ..."

Chu Âm rên rỉ một cách dâm đãng...

Anh liên tục huých cô, Chúc Âm liên tục thở dốc. 

Chu Âm vốn đã cảm thấy que thịt trong lỗ đũng quần của Yu đủ to và cứng, nhưng bây giờ Fangxin cảm thấy que thịt nóng hổi đẩy vào cái lỗ sâu và mềm mại của cô ngày càng to hơn, trở nên đầy đặn và chặt chẽ hơn, sưng lên cái lỗ mịn màng và mềm mại, đồng thời đâm sâu hơn vào cái lỗ trinh nữ tối tăm, hẹp và nhỏ nhắn. 

Dưới những cú thúc liên tục của anh, "lõi hoa" của Chu Âm ngượng ngùng lộ ra, âm vật của cô run rẩy...

Sau hơn một ngàn lực đẩy và lực đẩy điên cuồng và mạnh mẽ. Cuối cùng, Đường Phong đẩy sâu vào chỗ sâu nhất trong cái hố dịu dàng của Chúc Âm.

Dương vật nam khổng lồ lấp đầy mọi không gian trong âm đạo nóng bỏng, hẹp, nhỏ nhắn và nóng bỏng bất thường của Chu Âm xinh đẹp và bất tử. Quy đầu to tròn và nóng bỏng ép chặt vào âm vật của cô gái trinh nữ nhút nhát sâu trong âm đạo của Chu Âm. Âm vật trinh nữ cực kỳ nhạy cảm của Chu Âm bị đẩy ra, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu du dương buồn bã. , lần đầu tiên giao hợp với một người đàn ông, cô được nếm trải khoái cảm tan nát tâm hồn, leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ và trải qua cảm giác ngây ngất khi cao trào nhục dục. Một trinh nữ nhút nhát vừa mới mất trinh, vừa thuần khiết vừa đáng yêu không còn chịu nổi sự kích thích thể chất mãnh liệt, Chúc Âm ngất đi. 

Đường Phong đã vượt quá giới hạn sau cú thúc và đẩy mãnh liệt và mạnh mẽ này, cô đau đớn và mềm mại đến mức chỉ biết kêu lên, khi cô đang đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp, phần thịt mềm mại ở thành dưới cơ thể cô nóng lên, co rút và căng cứng, khiến trái tim và tâm hồn anh rung động, anh nhanh chóng rút ra dương vật to lớn và nóng bỏng một lần nữa, một tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Chu Âm, ôm chặt lấy chiếc eo thon mềm mại không xương của cô, đẩy phần thân dưới của anh vào. vào háng ngọc của Chu Âm thật sâu và sâu...

Dương vật dày đặc, mang theo cuồng nhiệt chiếm hữu và chinh phục, say mê xuyên vào lỗ thủng mềm mại của Chu Âm - đâm thẳng vào cái lỗ nóng bỏng vốn đã trơn trượt, mềm mại và chật hẹp của Chu Âm, cho đến khi chạm đến độ sâu của "trái tim hoa", chịu đựng âm đạo ngượng ngùng mềm mại như mới chớm nở...

Quy đầu to tròn và nóng bỏng ấn mạnh vào âm vật của Chúc Âm, cọ xát và rung chuyển khiến người ta muốn chết đi...

Một dòng chất nam tính dày đặc, nóng bỏng và dính dính bắn một cách sống động vào âm vật cực kỳ đói khát, dịu dàng và ngượng ngùng, bắn thẳng vào tử cung sâu thẳm và tối tăm của Chu Âm...

Cú đâm tàn khốc cuối cùng này, tinh chất nam tính dày đặc đánh vào âm vật mỏng manh của Chu Âm, nam tính nóng bỏng kích thích trung tâm thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của Chu Âm, Chu Âm lại hét lên "Này", và tỉnh dậy sau vết bỏng, đôi chân dài và trắng duyên dáng của cô đột nhiên giơ cao, cứng đờ, cuối cùng quấn nhẹ nhàng dịu dàng vào mông Đường Phong. Cuối cùng, một đôi cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết ôm chặt lấy vai anh như co thắt, mười ngón tay thon dài như bạch ngọc hành lá đào thật sâu vào vai anh. Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng như tuyết và thanh tú run rẩy như bị điện giật, một dòng tinh chất âm đạo trinh nữ quý giá, huyền bí và vô cùng ngượng ngùng bắn ra từ tử cung sâu trong “trái tim hoa”. 

"Ồ"

Cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết xinh đẹp của Chu Âm co giật run rẩy như co giật, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi má hồng đào choáng váng, vô cùng xấu hổ. 

Tinh chất Âm hỗn loạn thấm đẫm dương vật vẫn còn cứng và sưng tấy trong âm đạo chật hẹp của cô dù đã “cạn kiệt”, dần dần chảy ra khỏi âm đạo, chảy ra “Yuxi” và thấm đẫm một vùng rộng lớn tấm vải trắng. 

Dương vật của Đường Phong dần dần mềm ra và thu nhỏ lại, từ từ trượt ra khỏi cái lỗ mềm mại của Chúc Âm. 

Khi mây mù và mưa tạnh, một mỹ nhân xinh đẹp ngây thơ, dịu dàng không gì sánh bằng cuối cùng cũng được Đường Phong đưa vào phòng riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 259

Sau rất nhiều đam mê, cô đã hoàn toàn chiếm hữu Chu Âm, được mệnh danh là Tiên tử Zixia. Cô trao trinh tiết của mình cho Đường Phong, nằm trong vòng tay của Đường Phong như một con mèo con, để Đường Phong vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể cô. 

Sau một hồi dịu dàng, Đường Phong ôm Chu Âm vào trong bồn tắm vịt. Đương nhiên, anh ấy đã ăn đậu phụ của Chu Âm trong thời gian này. Tuy nhiên, vì sự dịu dàng của Chu Âm và lần đầu tiên của cô, Đường Phong đã không tiếp tục làm hại cô! 

Sau khi trả phòng, Đường Phong với tư cách là người bảo vệ hoa đã đưa Chu Âm về nhà, sau đó rời đi dưới con mắt bất đắc dĩ của cô gái nhỏ! 

Khi Đường Phong trở về nhà, Quan Tú Mai đã ngủ quên trên ghế sofa. Gần đây cô ấy thực sự nghiêm túc với công việc kinh doanh của mình. Cô giúp Đường Phong làm bữa sáng sớm rồi đi ra ngoài. Buổi tối cô trở về, cô quay lại giúp Đường Phong làm bữa tối, cùng nhau ăn trước khi đi ngủ. Đường Phong nhìn thấy đồ ăn trên bàn còn chưa bắt đầu. Hiển nhiên cô vẫn chưa ăn cơm, đang đợi Đường Phong về ăn tối. Khi mệt mỏi, cô ngủ thiếp đi trên ghế sofa. 

Đường Phong bỗng nhiên có một loại cảm giác yêu đương. 

Ngay cả sự ấm áp như lập gia đình và cưới vợ cũng khiến anh cảm thấy giác ngộ hơn rất nhiều trong cơn xuất thần. Anh càng thích thú hơn với mối quan hệ nam nữ, điều này cũng quyết định anh sẽ không chỉ ham mê xô đẩy nữa mà còn trao đổi tình cảm nhiều hơn với người phụ nữ của mình! 

Nhìn Quan Tú Mai đang ngủ say, Đường Phong cảm thấy đau lòng. Anh nhẹ nhàng cúi xuống bế Quan Tú Mai trở lại giường trong phòng...

Tòa nhà công nghiệp Minh Bảo. 

"Ông Cha, ông nhìn xem, đây là cuốn "Anh hùng" tôi ký hôm nay. Phong cách viết rất giống với tác phẩm của ông!"

Đại Trương Viên, tổng biên tập ban biên tập võ thuật của Minh Bảo, thấy tách trà của Kim Vĩnh đã trống rỗng nên lại thêm một cốc nữa. 

"Được rồi được rồi, nhiều năm rồi tôi chưa thấy được cuốn sách nào hay như vậy."

Kim Vĩnh cuối cùng đã đóng lại bản thảo cuốn tiểu thuyết. 

Anh ta cười nói: “Vừa rồi có người phàn nàn với tôi, nói rằng cô lạm dụng nguồn tài chính của công ty, bỏ ra giá trên trời để ký một cuốn sách mới không cần thiết. Bây giờ xem ra, haha! A Yuan, cô đã làm rất tốt…”

"A Yuan! Ban biên tập tiểu thuyết hiện tại cũng không khá hơn trước! Với sự phát triển của phim truyền hình, phim ảnh, truyện tranh và các ngành khác, một lượng độc giả đáng kể đã được chuyển đi. Ngoài ra, trong những năm gần đây, không có tác phẩm hay nào được xuất bản, dẫn đến doanh thu của tuần "Võ thuật và lịch sử" bị thu hẹp. Người bên ngoài không hiểu và cho rằng đó là do sự quản lý kém của bạn. Mặc dù hiệu suất của ban biên tập tiểu thuyết của bạn không lý tưởng, nhưng khi tôi tin vào khả năng của bạn, bạn không cần phải tạo quá nhiều áp lực cho chính mình. Tôi nghĩ rằng đã đến lúc bộ phận của bạn phải chống trả." 

Kim Vĩnh giơ "Anh hùng" trong tay lên.

"Tôi dự định yêu cầu Minh Bảo hợp tác toàn diện và quảng bá" Những anh hùng "này."

"Tôi biết phải làm sao rồi, anh Cha, cảm ơn anh đã tin tưởng tôi!" Trương Nguyên cảm động nói. 

Anh ấy đã làm việc ở Minh Bảo hơn mười năm. Lúc đầu, anh ấy chỉ là một fan hâm mộ sách của Kim Vĩnh. Vì yêu thích tiểu thuyết nên anh đã gia nhập Minh Bảo với tư cách là trợ lý của Kim Vĩnh trước khi tốt nghiệp cấp hai. Ông theo dõi sự trỗi dậy của võ thuật từng bước và sự suy tàn của võ thuật từng bước. Anh ấy vô cùng xúc động. 

Ngày hôm sau, tất cả các tờ báo và tạp chí của Minh Bảo đều đăng quảng cáo về "Những anh hùng" và đăng nhiều kỳ trên đó. Tạp chí "Võ thuật và Lịch sử" thậm chí còn quảng cáo nó trên trang bìa. Siêu phẩm “Heroes” của tân binh “Giang Vũ Đường” hóa ra đã ra mắt. Ông Kim Vĩnh đánh giá cao nó: đây là một kiệt tác võ thuật kinh điển mang phong cách “Dọc sông trong lễ hội Thanh Minh”. 

Quán trà Lão Xứ. 

"Lão Từ, như thường lệ, đây là một bản sao."

Cơ Long vẫn giống như một ông già. Anh yếu ớt cầm lấy cuốn tạp chí từ tay Lão Húc, ngồi trong quán trà uống trà buổi sáng. Anh đã gần ba mươi rồi nhưng anh vẫn chưa đạt được điều gì. Khi còn trẻ anh đã có tinh thần rất cao, nhưng năm tháng tàn nhẫn và sự tàn khốc của hiện thực khiến anh phải trưởng thành. Chỉ trong tiểu thuyết, anh mới có thể tìm lại được những giấc mơ xưa và giải tỏa sự áp bức tàn nhẫn của cuộc sống. 

"Anh hùng", tác phẩm dày dặn của "Jiangwutang", được Kim Vĩnh đánh giá cao? "

Kỷ Long nhìn trang bìa của số báo "Võ thuật và lịch sử" này.

"Này! Có tác phẩm nào mới được ông Kim Vĩnh giới thiệu không? "

Anh mở cuốn tạp chí ra và đọc chậm rãi, dần dần bước vào thế giới do tiểu thuyết xây dựng. Trong quá trình đó, anh đã vô thức uống một cốc sữa nóng mà con người không thể chịu nổi sức nóng mà không hề nhận ra.

Anh bị ám ảnh bởi những câu chuyện phức tạp và cảm động của bốn người đang chạy trốn, chàng thư sinh sa sút, vị tướng anh hùng và chàng quý tộc đầy mưu mô trong thời kỳ đen tối.

“Kiếm của tôi không nhanh bằng của anh, nhưng khi kiếm của anh chém vào cổ tôi, kiếm của tôi cũng chặt đứt cánh tay của anh. "

“Cầu mong kiếp sau tôi lại được làm kiếm sĩ! "

"Trong lòng bạn, người phụ nữ nào đẹp nhất? "

“Vợ người khác là đẹp nhất. "

“Nếu muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, xin hãy chú ý đến vấn đề tiếp theo…”

"Trời đất ơi..." Giọng nói đó đồng thời vang lên trong quán trà. "Bố"

Kỷ Long miễn cưỡng đóng tạp chí lại, đột nhiên liếc nhìn đồng hồ trên tường.

"Chết tiệt, đã mười hai giờ rồi, tôi muộn giờ làm rồi, ôi! KHÔNG! Tôi đang nghỉ làm.” Anh chàng này cầm tờ báo và cốc rồi vội vàng chạy ra ngoài.

"Lão Xu, ghi sổ đi! Sau khi xô ngã hai cái ghế và một cái bàn, anh ta cuối cùng cũng chạy ra cửa nhưng bị Lão Húc ngăn lại.

“Hôm nay là chủ nhật, chẳng phải công ty chứng khoán của bạn không hoạt động sao? ". Lão Húc kỳ quái nói.

…

"Ha ha! Đúng! Tôi quên mất! " Kỷ Long vỗ trán cười lớn. 

“Mẹ kiếp, cho tôi ăn trưa rồi xem lại nhé,” anh chạy lại bàn và ngồi xuống xem. 

Lão Xu...

Người phục vụ…

Người Hồng Kông có thói quen uống trà buổi sáng. Tất nhiên, cảnh tượng này không chỉ giới hạn ở quán trà Lão Xu!

Một số người yêu sách tương đối dễ tính và theo dõi mọi cuốn tiểu thuyết hay. Những con mọt sách lớn tuổi, khắt khe hơn chỉ đọc sau khi nhìn thấy sự giới thiệu của ông Kim Vĩnh và dần dần bị các “Anh hùng” chinh phục.

Vì vậy vào ngày này đã xảy ra một cảnh tượng kỳ lạ như vậy trong một quán trà ở Hồng Không. Mọi người đều nhìn xuống những “Anh hùng” trên báo, tạp chí hàng tuần và mơ về những giấc mơ anh hùng của riêng mình.

Rồi thỉnh thoảng tôi lại nhấp một ngụm trà sữa. Cả nhà hàng yên tĩnh, không có tiếng la hét, khoe khoang và đánh đòn như thường lệ.

Trên xe buýt số 19.

Achen, một nhân viên văn phòng, chen lên xe buýt với số báo mới nhất "Võ thuật và Lịch sử" mà anh vừa mua. Anh ta kẹp tài liệu làm việc của mình dưới cánh tay, một tay cầm tạp chí và tay kia đỡ khung xe. Anh ấy đọc "Những anh hùng" một cách thích thú. Anh chàng này có đặc điểm là đọc rất chậm, bỗng nhiên bị một cái tát vào đầu.

"Chết tiệt, tôi đọc chậm quá, xin hãy lật sang trang tiếp theo." Ah Cheng quay lại và nhìn thấy một anh chàng trẻ tuổi và nguy hiểm đầy hình xăm, anh ta không dám nói gì.

"Vâng! Đúng! Nhanh lên! "

Chúa ơi, trên xe buýt có bốn gã to lớn vây quanh tôi, đọc sách miễn phí.

Ah Cheng bực bội lật trang, nhưng chưa đọc được nửa trang, anh lại bị vỗ nhẹ vào đầu. 

“Mau quay đi…” Bản thân Ah Cheng cũng quên mất mình đã bị chụp ảnh bao nhiêu lần. Xe buýt cuối cùng cũng đến điểm dừng, nhưng sau khi xuống xe, anh nhận ra: Chết tiệt, mình đã ở chín điểm dừng đầu tiên rồi.

Cuối cùng, theo thống kê không chính thức, sáng hôm đó hàng trăm nhân viên văn phòng ở Hồng Không đã đi làm muộn vì quá mê xem “Heroes”.

Ở trường.

Afa được công nhận là người yêu thích tiểu thuyết võ thuật ở trường của mình. Người ta nói rằng không có cuốn tiểu thuyết võ thuật nào mà anh chưa đọc. Sáng nay, anh dùng số tiền ăn sáng tiết kiệm được cả tuần để mua số mới nhất của cuốn "Võ thuật và lịch sử" rồi vừa bước vào trường vừa đọc sách.

Nhìn thấy các học sinh khác lần lượt cầm chiếc bánh mì kẹp sữa nóng hổi, hắn xoa xoa bụng, khinh thường tự nói: “Những kẻ ăn uống này chỉ biết ăn mà không biết tầm quan trọng của món ăn tinh thần. "

Anh lấy thức ăn thiêng liêng ra và đọc. Trong giờ học, cậu không nghe một lời giáo viên nói trong lớp và hoàn toàn bước vào thế giới của “Anh hùng”.

May mắn thay, giáo viên ngừng nói sau vài phút và yêu cầu mọi người tự học. Một số học sinh ngồi ở hàng ghế đầu nhìn thấy giáo viên của mình đang đọc một cuốn tạp chí tương tự như "Võ thuật và Lịch sử" trên bục giảng.

Sau giờ học, một số học sinh ngạc nhiên khi thấy Ah Fa dường như đang lẩm bẩm với giáo viên tiếng Trung của mình, thảo luận xem Lộ Vũn mạnh hơn hay Tần Trung Hải đủ anh hùng.

Bạn phải biết rằng hai người chú này thường là kẻ thù của nhau.

Sức hấp dẫn của cuốn tiểu thuyết là rất lớn, hay danh tiếng của ông Kim Vĩnh trong lòng người hâm mộ sách là rất lớn. Dưới ảnh hưởng của sự giới thiệu mạnh mẽ của ông Kim Vĩnh và sức hấp dẫn của chính "Anh hùng", cùng lúc và ở những nơi khác nhau, các nhóm người khác nhau đã bắt đầu chú ý đến "Anh hùng" và cái tên "Võ thuật Hall".

Ngày hôm sau, “Lão Từ, quy cũ, số mới nhất” Kỷ Long tinh thần phấn chấn, như có được mùa xuân thứ hai.

"Không còn nữa! "Lão Húc quả quyết nói.

"Không! Lão Xu, chẳng phải là vì tôi chưa trả cho anh số tiền hàng trăm nhân dân tệ mà anh nợ sao? Không phải vậy! Tình bạn của chúng tôi gần đây thực sự rất thân thiết, được, được! Tôi sẽ trả lại cho bạn ngay bây giờ," Cơ Long mỉm cười và chửi rủa trước khi trả lại tiền cho Lão Xu. 

Lão Húc vội vàng cất tiền đi, kiên quyết nói: “Thật sự không còn nữa.” 

"Đừng chơi với tôi nữa! Đến giờ tôi phải đi làm rồi, nhanh lên, bạn đã là bạn cũ mà còn giở trò này..." Kỷ Long làm ra vẻ hiểu ý bạn. 

"Anh thực sự không còn nó nữa phải không? "Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lão Húc, Kỷ Long lo lắng nói. 

“Hôm nay anh là người thứ sáu mươi muốn mua cuốn “Võ thuật và lịch sử” nhưng lại không có.” Lão Từ chỉ vào khách trong nhà hàng. Họ là ba hoặc bốn người ngồi cùng nhau, chia sẻ một cuốn "Võ thuật và Lịch sử".

Kỷ Long bất lực. Anh ấy sẵn sàng xem cùng nhau, nhưng không giống như những người làm ca đêm này, anh ấy phải đi làm ngay bây giờ!

"Lão Từ, nhanh lên tích trữ đi! Để lại một bản cho tôi khi nó đến, và tôi sẽ lấy nó khi tôi đi làm về..."

"Tôi hiểu rồi, hôm nay bạn là người thứ sáu đặt hàng! "

Lão Từ Đầu cũng tò mò vì sao tạp chí võ thuật đột nhiên bán chạy như vậy. 

Tôi đã bắt đầu nghĩ đến việc mua một lượng lớn hàng hóa để có thể thúc đẩy hoạt động kinh doanh của nhà hàng của mình! 

Lão Từ Đầu thầm nghĩ.

"Lão đại, ngài còn có số mới nhất của "Võ thuật và lịch sử" không? Người đăng nhiều kỳ "Anh hùng"..." Một cậu bé khác chạy tới hỏi.

"Không." Lão Từ Đầu có chút bực bội. Cảm giác thật khó chịu khi có tiền giao đến tận nhà nhưng lại không kiếm được tiền! Anh chàng Trần Đào này vẫn chưa đến lấy hàng! Đã gọi hai lần rồi.

"Này! Chắc chắn rồi, vẫn không có gì cả. Tôi đã đến thăm hơn chục ngôi nhà rồi." Xiaosi lẩm bẩm và chạy sang ngôi nhà bên cạnh. 

Cùng lúc đó, cuốn "Võ thuật và lịch sử" địa phương của Hồng Kông đã hết hàng khẩn cấp, bộ phận in gấp rút in thêm hai đợt nữa nhưng nguồn cung vẫn thiếu hụt. Cuối cùng, ngay cả những tờ báo và tạp chí định kỳ khác thuộc “Minh Bảo” đăng một phần ngắn của “Những anh hùng” cũng đã bán hết.

Ngày thứ ba...

Ngày thứ tư...

…

"Anh hùng" hoàn toàn nổi tiếng, hiện tại cái tên "Võ thuật đường" đã được mọi người trong thế giới tiểu thuyết biết đến.

Những nhân vật vĩ đại khác trong thế giới văn học cũng không thể ngồi yên.

"Đây là bài hát bi thảm của một anh hùng và tiếng khóc của phàm nhân. Đó là hiện thực và lãng mạn nhất, kiêu ngạo và sâu sắc nhất. Đó là: "Anh hùng". "

Nị Khuông, bậc thầy về tiểu thuyết giả tưởng và là một trong tứ đại tài năng của Hồng Không, than thở trên chuyên mục Mingpai. 

"Cái đúng và sai mà Vũ Đinh Viên bối rối và đấu tranh, sự chính nghĩa và nhân từ mà Lộ Vũn kiên quyết, sự tự do mà Tần Trung Hải theo đuổi và trách nhiệm mà anh ấy cứng rắn gánh chịu, và "tham vọng siêu việt" của Dương Tô Quan mà anh ấy từ bỏ mọi thứ để thực hiện

Chuyên mục tiểu thuyết của tờ Oriental Daily: ""Những anh hùng" là sự cô đọng và hiểu biết về lịch sử, là sự phản ánh và tôn trọng văn hóa Trung Quốc, đồng thời miêu tả không nao núng về mọi loại đau khổ trong cuộc sống."

"Thế nào là đúng cách? Làm đúng là làm đúng. Sức nặng và cú sốc của "Những anh hùng" được phản ánh đúng cách. Lộ Vũn là người phát ngôn của con đường đúng đắn. Khi chúng ta nhìn anh ta liên tục chạy vào tường giữa trời và đất, nhưng vẫn tuân theo con đường đúng đắn, làm sao chúng ta không có hứng thú với nó? Điều đó không quan trọng. Nhà vua không liên quan đến quyền lực và chiến thuật, và con đường đúng đắn luôn đánh vào hàng nghìn năm tích lũy Nho giáo trong lòng chúng ta. Hết lần này đến lần khác, chúng ta hãy nhìn xem sự hèn nhát và thảm hại của chính chúng ta, ông "Jiangwutang", với hình tượng chưa từng có, đã mở ra một thế giới mới cho giới võ học đã chết ".

"Văn Vi Bộ".

Ngay cả Kim Vĩnh cũng nhận xét khi làm việc trong Minh Bảo: ""Anh hùng" đã vượt qua tiểu thuyết võ thuật thông thường. Nó đặt tinh thần hiệp sĩ trong bối cảnh lịch sử, khám phá bản chất con người, hiện thực và lý tưởng cũng như mối quan hệ giữa con người và xã hội."

"Apple Daily" thậm chí còn phải thốt lên: "Về mặt tư tưởng, nó đã vượt qua các tiểu thuyết võ hiệp trước đây và là cuốn tiểu thuyết sâu sắc nhất. Nó là độc nhất vô nhị".

Kim Vĩnh niêm phong ngòi bút của mình và con rồng cổ đã qua đời, chỉ để lại khát vọng anh hùng trên thế giới!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 260 - Bắt đầu quay phim

Những ngày gần đây, Trương Viên Đại của ban biên tập tiểu thuyết "Minh Bảo" tỏ ra phấn khích. Tận dụng trào lưu võ thuật do “Anh hùng” tạo ra, ông đã cho ra mắt thêm một số tiểu thuyết võ thuật khác từ ban biên tập “Võ thuật và lịch sử”. Dù kém điên rồ hơn nhiều so với "Heroes" nhưng họ cũng đạt được kết quả tốt. 

Trong thế giới tiểu thuyết hiện nay, “Những anh hùng” có thể nói là độc nhất và dẫn đầu. 

Một tiểu thuyết gia vĩ đại của một thế hệ, "Jianwutang", đã ra đời và trở nên nổi tiếng khắp thế giới chỉ trong một lần. Người khắp nơi trên thế giới đều nói rằng “cả đời tôi chưa từng biết đến một võ đường nào”, dù có gọi anh ấy là anh hùng cũng vô ích. "

Tuy nhiên, không ai biết "Jiangwutang" là ai.

Có phải là một người đàn ông? Có phải là một người phụ nữ? Nó có cũ không? Có ít hơn không?

Một người hay một đội?

Tất nhiên, mọi người sẵn sàng tin rằng ông "Jiangwutang" phải là một học giả chính trực, kiêu hãnh và theo đuổi con đường đúng đắn, một hiệp sĩ coi trọng tình yêu và công lý và báo thù sự bất công, một anh hùng kiêu ngạo và anh hùng, hay một nhà thông thái nhìn thấu thế giới và thờ ơ và khôn ngoan.

Nhưng không ai ngờ rằng, anh chàng này lại là một kẻ dâm đãng, dâm ô, ham danh vọng và muốn chiêu mộ những nữ diễn viên xinh đẹp trong làng giải trí.

Và bây giờ anh ấy đang ngồi điên cuồng viết mã trước máy tính, hy vọng kiếm đủ vốn khởi nghiệp càng sớm càng tốt.

Trương Viên Đại đương nhiên biết "Giang Vũ Đường" là một chàng trai trẻ, nhưng anh ta chỉ biết tên thật của "Giang Vũ Đường" là Đường Phong khi anh ta ký hợp đồng, và anh ta không biết gì khác.

Cộng với kỹ năng diễn xuất dị thường của Đường Phong, anh luôn coi Đường Phong như một người bạn đồng trang lứa đã trải qua thăng trầm của cuộc đời, nên không có gì ngạc nhiên khi giới báo chí đồn đoán về tác giả của “Những anh hùng”. Thay vào đó, anh cho rằng nó phù hợp với nhân vật ông "Giang Ngũ Đường".

Giống như những người khác, anh rất tò mò về nguồn gốc của ông "Jiangwutang". Anh ta khai rằng mình từng sống trong cảnh nghèo khó, lang thang nhưng không dám chủ động tìm hiểu.

Hắn ở trong giới văn học nhiều năm như vậy, đương nhiên biết người càng có tài thì càng lập dị, có thể vô tình vi phạm điều cấm kỵ của người khác.

Tiểu Tử Yến từ ban biên tập "Võ thuật và Lịch sử" quả thực có thông tin liên lạc của Đường Phong, và anh ấy là người biết tương đối rõ về Đường Phong. Tuy nhiên, gần đây anh chàng này đang gặp mây đen và gặp xui xẻo. Anh ta vô tình làm vỡ bộ ấm trà yêu thích của Trương Đại Đại và bị Trương Đại Đại đuổi ra khỏi "Minh Bảo". Bây giờ anh ta bực bội và về nhà tắm chân cho vợ.

Tất nhiên Trương Đại Đại không biết rằng người đàn ông nhỏ bé bốn mắt này sẽ trở thành kẻ thù mạnh nhất của "Minh Báo" trong tương lai. “Datang” của anh đã tấn công nặng nề các “anh hùng” của “Minh Bảo”. Tất nhiên, đây đều là câu chuyện sau này.

Hiện nay, giới truyền thông và người hâm mộ sách đang ráo riết suy đoán về nguồn gốc và cuộc đời của “Giang Võ Đường”.

Thậm chí còn có một người mê sách thế hệ thứ hai giàu có, quá sùng bái "Anh hùng" và treo giải thưởng cao ngất trời để tìm ra danh tính thực sự của "Võ Viện".

Và tay anh hùng Đường Phong của chúng ta mấy ngày nay đang bị chuột rút. Anh ấy đã viết mã cả ngày lẫn đêm. Quan Tú Mỹ có thể nghe thấy âm thanh "kakaka..." ngọt ngào mỗi ngày khi về nhà, giống như tiếng đàn piano. Sau khi Đường Phong đánh chữ xong, hắn thậm chí còn nhắm mắt lại. Anh ta có thể mã hóa các từ một cách trôi chảy mà không cần nhìn vào màn hình và chỉ dựa vào trí nhớ siêu phàm của mình.

Tất nhiên, lúc này ông Trương Viên cảm thấy ông "Jiangwutang" mắc nhiều lỗi chính tả hơn. 

"Sư phụ, lái xe nhanh lên, chúng ta sẽ trễ..." Trên taxi, Lý Tử lo lắng nói, sau đó nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Đường Phong, cô tức giận nói: "Sao ngài lại thế này, không vội, ngày đầu tiên đi làm chúng ta sẽ muộn mất! "

Thì ra hôm nay là ngày ra mắt bộ phim "Người Bạn Thân Nhất", việc quay phim đã chính thức bắt đầu. Biên kịch Đường Phong và nữ diễn viên phụ Gigi Lai đang trên đường đến trường quay, nhưng có vẻ như hai anh chàng này sẽ đến muộn!

Đối với Đường Phong không thành vấn đề. Anh ấy là một nhà biên kịch. Nói chung, không có vấn đề gì với kịch bản. Nếu không cần phải sửa lại thì việc anh ấy, người viết kịch bản, không có mặt trên phim trường cũng không thành vấn đề. Nhưng nếu hôm nay nữ diễn viên phụ Gigi đến muộn trong ngày quay đầu tiên sẽ gây ấn tượng rất xấu cho các đoàn làm phim khác. Có lẽ mọi người sẽ cho rằng sau này cô ấy sẽ khó hòa hợp. Quan trọng nhất là tôi sợ nó sẽ để lại ấn tượng xấu với đạo diễn.

Bạn phải biết rằng ở trường quay thời đại này, đạo diễn là ông chủ và đạo diễn là Chúa. Nhưng cô không biết Đường Phong và Vương mập mạp là anh em tốt, cùng uống rượu, đánh nhau và gọi phụ nữ. 

"Được rồi! "

Nhìn thấy Gigi Lai vẻ mặt lo lắng, Đường Phong buồn cười nói: “Anh không biết, nếu đại nhân vật như tôi mà không đến trễ quá nửa giờ, anh ta sẽ không thể sánh được với địa vị biên kịch quan trọng và độc đoán của tôi sao? "

Đường Phong đương nhiên biết đến muộn là không tốt, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, xe lại chạy quá nhanh, lo lắng cũng vô ích. 

Tốt hơn hết bạn nên bình tĩnh và để chủ lái xe nhẹ nhàng.

Đường Phong không ngờ rằng giao thông ở Hồng Kông bây giờ lại tắc nghẽn như thế hệ sau.

"Hừm! Đều là lỗi của ngươi mà ngươi còn có thể cười..." Yêu tinh nhỏ cay đắng vặn vẹo cánh tay Đường Phong.

Sáng nay Quan Tú Mai ra ngoài sớm. Đường Phong đánh máy quá khuya, vẫn nằm trên giường không dậy được. Cô tiên nhỏ Gigi bằng cách nào đó đã dụ dỗ Quan Tú Mai đưa chìa khóa cho cô, mở cửa và muốn mời Đường Phong dậy ăn sáng, sau đó đến phim trường tham gia lễ khai mạc.

Anh ta không hề biết rằng Đường Phong dù có la hét thế nào cũng không muốn đứng dậy. Yêu tinh nhỏ tức giận, mang một xô nước nhỏ đến lừa Đường Phong. Anh ta không hề biết rằng Đường Phong đột nhiên đứng dậy và đập cái xô lên đầu Đường Phong. Kết quả là cả hai người đều bị nước bao phủ.

Đường Phong đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, hắt hơi. Khi ngẩng đầu lên, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng và da đầu tê dại.

Tôi nhìn thấy nàng tiên nhỏ Gigi Lai đứng trước giường, vẻ mặt xấu hổ như bị bắt quả tang đang làm điều gì xấu.

Toàn thân cô ướt sũng, thân hình tuyệt đẹp lộ ra toàn bộ, bao gồm cả vòng eo thon gọn. Bộ quần áo phía trên ôm chặt vào người, để lộ bộ ngực kiêu hãnh như muốn bung ra khỏi quần áo. Chiếc váy trắng trông có vẻ hơi trong suốt vì đã ướt sũng. Đường Phong mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng đáng yêu.

Một người đàn ông không thể chịu đựng được tình trạng này. Đương nhiên Đường Phong là nam nhân. Anh ấy không chỉ là một người đàn ông mà còn là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta không chỉ là một người đàn ông cường tráng mà còn là một người đàn ông vừa mới cương cứng vào buổi sáng. Mọi người đều biết cấu trúc của đàn ông!

Lúc sáng máu đã tập trung vào thứ đó, giờ lại càng đậm đặc hơn.

"A..." Yêu tinh nhỏ đột nhiên hét lên một tiếng, chú ý đến vũ khí cứng rắn và mạnh mẽ của Đường Phong.

"Lớn quá." Lúc này, cô cũng nhận ra mình nguy hiểm như thế nào trước mặt một người đàn ông khi gần như khỏa thân. Cô nhanh chóng dùng hai tay ôm ngực, định chạy vào phòng tắm, nhưng Đường Phong đột nhiên dùng thủ đoạn, ôm lấy vòng eo thon gọn của yêu tinh nhỏ. Cả hai cùng lăn lên giường. Đường Phong chặn cái miệng nhỏ quyến rũ của yêu tinh nhỏ lại, nén tiếng hét của cô lại vào bụng.

Bàn tay của anh ta luồn vào trong quần áo của yêu tinh nhỏ một cách thành thạo và sờ soạng cơ thể quyến rũ của yêu tinh nhỏ.

Anh dùng động tác nhẹ nhàng của tay, cởi quần lót của yêu tinh nhỏ ra, nhẹ nhàng nhéo vào những đốm đỏ kiêu hãnh của yêu tinh nhỏ. Cơ thể con yêu tinh nhỏ vốn đang vùng vẫy dữ dội nay mềm nhũn ra như một chiếc lốp xe bị xì hơi.

Đường Phong đột nhiên cười đắc ý!

Đường Phong cười khúc khích, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của nàng tiên nhỏ Gigi Gigi, khiến chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay. Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn của tiểu tiên vào trong miệng, nhẹ nhàng cắn một cái. Một lúc sau, anh cởi hết quần áo của cô tiên nhỏ.

Sau đó, họ định tấn công thành phố và gõ cổng, nhưng Lý Tử đột nhiên tỉnh dậy và chộp lấy vũ khí giết người của Đường Phong. Trên mặt cô tràn đầy yêu thương nhưng lại kiên quyết cầu xin: "Không, làm ơn, tôi không muốn nằm trên giường của chị Mei..."

"Được rồi, chúng ta ra ghế sofa trong đại sảnh đi..." Đường Phong hưng phấn ôm lấy Gigi, xuất hiện trên ghế sofa với tốc độ dịch chuyển tức thời. 

"Không! Tôi không muốn ở nhà chị Mei! Tôi sẽ cảm thấy rất có lỗi với chị Mei. " Con yêu tinh nhỏ lại hét lên. 

"..."

Đường Phong tức giận đến tùy tiện đánh vào bụng tiểu yêu tinh hai cái: “Đã như vậy rồi. Bây giờ bạn mới nhớ ra mình có lỗi với chị Mei. Nếu ngươi xứng đáng với A Mai thì sẽ có lỗi với ta.”

Yêu tinh nhỏ đáng thương nói: “Ta thật sự không muốn, hoặc là ta có thể giúp ngươi một tay…” Nàng dùng đôi tay mềm mại cầm sát khí của Đường Phong, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Ồ..." Nhìn bộ dáng đáng thương của tiểu yêu tinh, Đường Phong không nói nên lời. Làm sao mạng sống của anh có thể rơi vào tay người khác?

Bạn không thể nói rằng con yêu tinh nhỏ bé này bề ngoài rất cởi mở nhưng bên trong lại rất bảo thủ.

Cuối cùng, nó chỉ có thể nổ tung trong bàn tay trắng trẻo mềm mại của nàng tiên nhỏ.

"Hừ, kẻ xấu, bẩn quá..." Yêu tinh nhỏ đang rửa tay bằng xà phòng rửa tay, miệng nhỏ bĩu ra và thầm mắng Đường Phong. Đường Phong nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và cái miệng đỏ mọng của cô trông rất đáng yêu, liền hút một điếu thuốc nói: “Lần sau tôi sẽ hạ gục con yêu tinh nhỏ này như thế này, nó đã thành thục rồi. "

"Ối! Chúng ta sẽ bị trễ mất! "Sau khi tiểu yêu tinh rửa sạch đôi tay nhỏ bé của mình, cô ấy nhớ ra việc, nhanh chóng ôm lấy tên khốn nạn Đường Phong này rồi chạy ra ngoài. 

Khi họ đến "Vĩnh Sinh", các đoàn làm phim khác cũng đã đến rồi, ngay cả Hướng Hóa Sinh cũng ở đó. Đường Phong suy nghĩ một chút, cũng đúng. "Yongsheng" không phải là "Ngôi sao Trung Quốc" như sau này. Yongsheng vẫn chỉ là một công ty điện ảnh nhỏ. Nó chỉ sản xuất một vài bộ phim mỗi năm. Tôi nghĩ anh ấy, ông chủ, sẽ có mặt ở đó để tham gia lễ khai mạc của mỗi bộ phim!

Đường Phong nhìn kỹ một chút, nói: "Haha, tên mập Vương Tĩnh cũng đến muộn, còn chưa đến. May mắn thay, tên béo đang cầm cự, nếu không có lẽ đã bị chỉ trích. "

Đường Phong tiểu nha đầu hả hê vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé đang căng thẳng của Gigi Lai, thấp giọng nói: "Đừng khẩn trương, đạo diễn của ngươi còn chưa tới! hehe! "

Anh chàng này không lo lắng Vương Tĩnh sẽ bị chỉ trích. Xem xét tình trạng hiện tại của Fatty trong "Vĩnh Sinh", Hương Hoa Thành sẽ chỉ nhắm mắt làm ngơ. 

"Gửi ông chủ! Chào buổi sáng! "

Đường Phong kéo Gigi Gigi từ xa đi tới, chào Hướng Hoa Sinh: "Sếp Xiang, đây là chị gái tôi Gigi Gigi, cũng là một nữ diễn viên sẽ tham gia "Bạn thân", sau này xin hãy chăm sóc cô ấy thật tốt nhé! "

"A Phong, đừng khách khí như vậy! Không phải tôi vừa yêu cầu bạn gọi tôi là Anh Xiang sao? Em gái của bạn là em gái của tôi, vậy tại sao bạn lại quan tâm đến cô ấy? "Hương Hoa Thành giả vờ tức giận và nói haha. 

Gigi Lai ngạc nhiên nhìn Đường Phong, nhưng cô không ngờ rằng Đường Phong lại quen biết ông chủ của công ty điện ảnh. Cô cho rằng Đường Phong chỉ là một nhà biên kịch nhỏ mà thôi! 

Làm việc trong làng giải trí được vài năm, cô biết địa vị của biên kịch trong làng điện ảnh rất thấp. Chưa kể ông chủ, ngay cả đạo diễn, thậm chí cả diễn viên chính cũng coi thường biên kịch. Đạo diễn có quyền sửa đổi kịch bản. Nếu nhân vật chính cảm thấy nhân vật được miêu tả trong kịch bản không phù hợp với suy nghĩ của họ, họ cũng có thể tùy ý sửa đổi kịch bản. Vì vậy, làm biên kịch quả thực là một vị trí rất xấu hổ.

"Xin chào..." Gigi Lai chào Hướng Hoa Sinh một cách lịch sự và tinh nghịch.

"Ha ha! Cô bé rất xinh đẹp, Afeng, cô ấy thực sự là em gái của bạn sao? "

Hương Hoa Thành nói đùa về Đường Phong và Gigi Lai, nhưng anh ấy đã biết về mối tình của Đường Phong từ Vương Kinh, một người lắm mồm. 

Anh ấy hành động như thể mọi người đều là đàn ông và tôi hiểu. 

"..."

"A Phong, chúng ta đến rồi, cô nương xinh đẹp này là ai? Đi thôi, A Jing vẫn chưa đến, để tôi giới thiệu cho bạn các diễn viên chính khác ..." Lúc này, Trần Bạch Hương nhìn thấy Đường Phong chạy tới, liền dẫn Đường Phong và Gigi Gigi đi làm quen với các diễn viên.

Đường Phong chào Hướng Hoa Sinh sau, liền đi theo La ca ca đi tới.

Đường Phong nhìn thấy Lưu Đức Hoa đóng vai nam chính Từ Đinh Quý, Thu Thư Trinh đóng vai nữ chính Khúc Đậu Đậu, Trần Vũ Liên đóng vai nữ chính thứ hai, và những người khác như Charlie Cao, Phong Tuỳ Phán, Sandra Ng, Thành Khê'an và những người khác.

Đường Phong nhìn Khưu Thư Chân nóng bỏng và Trần Ngọc Liên thanh nhã tao nhã đầy dục vọng.

Anh ta trực tiếp phớt lờ những con lợn đực khác, nhưng anh chàng này là một bậc thầy yêu sắc đẹp nhưng không yêu nước.

Bạn biết đấy, theo Anh Youlu, bây giờ là thời điểm tốt để hòa nhập với các diễn viên khác. Ở thời điểm bình thường, người khác sẽ không coi thường anh, một nhà biên kịch nhỏ bé tội nghiệp, địa vị thấp kém.

Tuy rằng Đường Phong không phải là nhà biên kịch theo nghĩa thông thường, nhưng những người khác lại không biết. Hơn nữa, anh chàng này còn muốn mở công ty điện ảnh để thu hút những nữ diễn viên xinh đẹp Hồng Kông, trước mặt anh ta có hai người trong số họ. Đương nhiên, anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội làm quen với anh. Ngoài ra, thành lập công ty cũng cần có tài năng, anh ấy cần biết nhiều hơn về tài năng điện ảnh.

Nhưng khi anh chàng này nhìn thấy 38D Thu Thư Trinh và cô bé rồng xinh đẹp Trần Vũ Liên, anh ta không thể cử động được đôi chân của mình.

Đường Phong không ngờ rằng Thu Thục Chân lại có một nhân vật được truyền vào huyền thoại cho thế hệ sau. Đường Phong nhớ tới Thu Thục Trân năm ngoái đáng lẽ phải tham gia cuộc thi Hoa hậu Hồng Kông. Cô buộc phải rút lui khỏi cuộc thi vì bị phát hiện đã phẫu thuật thẩm mỹ cằm. Tuy nhiên, thân hình nóng bỏng vẫn giúp cô bước chân vào làng giải trí. Đây là bộ phim đầu tiên của cô.

Tuy nhiên, Đường Phong biết rằng ngôi sao sau này của cô thậm chí còn tốt hơn Dương Bảo Linh, Lý Mỹ Phong và những người khác đã cạnh tranh với cô trong cuộc thi sắc đẹp.

Đặc biệt sau này, cô từ bỏ hình ảnh cô gái trong sáng, sôi nổi và chuyển sang con đường sexy, nhanh chóng trở thành ngôi sao khiêu dâm nổi tiếng trong làng giải trí Hồng Không.

"Nó thực sự thú vị. Có vẻ như những nữ diễn viên xinh đẹp của làng giải trí Hồng Không vẫn rất hấp dẫn ở thời đại này. Tôi phải đẩy nhanh tốc độ mở công ty và tập hợp những nữ diễn viên như Thu Thư Trinh dưới ngọn cờ của mình càng sớm càng tốt. Vậy thì thuận tiện cho ta tuân theo từng quy tắc bất thành văn, hehe..." Đường Phong có ác ý nói.

Cô bé rồng Trần Vũ Liên quả thực xinh đẹp và tinh tế như truyền thuyết kể lại. Dù năm nay đã hai mươi tám tuổi nhưng trông cô vẫn như một người phụ nữ cao quý, chững chạc mới bước ra từ bùn lầy. Đường Phong nghĩ đến vợ mặt vàng của Pháp Ca hiện tại, không khỏi thở dài: “Pháp ca, khẩu vị của ngươi thật không tốt! Thay vì gả cho tiểu long nữ xinh đẹp như vậy lại cưới một nữ nhân mặt vàng, ugh! Có phải mỗi củ cà rốt và bắp cải đều có sở thích riêng? "

Đường Phong đang nghĩ như vậy, nhưng hắn lại không cảm thấy không xứng với Pháp Ca chút nào, bởi vì tên này vẫn đang nghĩ tới Trần Ngọc Liên. Cho dù Pháp Ca không buông ra, hắn cũng sẽ vẫy chiếc cuốc nhỏ để xới đất cho bọn họ!

Đúng lúc tình yêu của Đường Phong dành cho mỹ nữ sắp chuyển thành hành động thực sự thì tên mập Vương Tĩnh lại xuất hiện không đúng lúc. 

“Hahahahaha! Đừng nhìn tôi như thế này. Suy cho cùng, các bạn đều biết rằng đối với một người quan trọng như tôi, làm sao tôi có thể thể hiện tầm quan trọng của mình mà không bị trễ hơn một tiếng đồng hồ! Wahahahaha! "

Vương Tĩnh mỉm cười ngọt ngào nhàn nhã bước tới, một tay cầm que bột chiên, một tay cầm trà sữa.

"..." Mọi người đều bối rối. 

"..." Gigi Lai cũng dùng ánh mắt đen tối nhìn Đường Phong, tựa như hai người có quan hệ tình cảm vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 261: Quan sát và học hỏi

Quả nhiên, Hướng Hóa Sinh không hề nói gì về việc Vương Tĩnh đến muộn. Anh ta chỉ bất lực mỉm cười, nghĩ đến lúc này Vương Cảnh đã mang tiếng là người đi sau trong ngành. 

Lần này Đường Phong đã trải qua lễ khai mạc của nền điện ảnh Hồng Kông những năm 1980. Trước khi bắt đầu quay phim, bạn phải cúng thần linh. Nó rất sống động nhưng cũng rất kỷ luật. Bàn thờ bày đầy lợn quay, trái cây và các lễ vật khác. Đánh giá từ vị trí của hàng đợi, có vẻ như có một hệ thống phân cấp chặt chẽ. Anh em Hương Hoa Thành và Nhà sản xuất kiêm đạo diễn Vương Kinh đứng ở hàng ghế đầu, trong khi Lưu Đức Hoa, Thu Thư Trinh và các diễn viên chính khác đứng ở hàng thứ hai. Đường Phong dẫn Gigi Lai và các diễn viên đang làm việc khác trốn ở hàng cuối cùng. Vương Tĩnh muốn Đường Phong đứng ở hàng ghế đầu, nhưng Đường Phong lại không mấy hứng thú với những chuyện ba hoa này. 

Khi anh chàng này nghĩ về sự mê tín thời phong kiến ​​của người dân Hồng Kông, anh ta không biết phải chọn thái độ nào. Vào thời điểm này, dù làm việc lớn gì, người dân Hồng Kông đều thích cầu xin thần linh bói toán. Địa ngục khi làm việc đều phải tôn thờ nhị ca Quan, người mở cửa kinh doanh cũng tôn thờ nhị ca Quan. Ngay cả đồn công an cũng có tượng Quan Công và mỗi ngày đốt một nén hương. 

Ngay cả Đại lục sau những năm 1990 cũng bị nhiễm thói quen thờ thần của Hồng Kông khi phim bắt đầu khởi quay. Họ còn thắp hương và lạy Phật, đó là một niềm vui lớn lao. 

Tuy rằng tình huống này là phong kiến, nhưng Đường Phong thật sự biết, trong vũ trụ này có tồn tại giống như thần thánh, bản thân hắn cũng có cơ hội như vậy. Tuy nhiên, việc thờ thần linh trên trần gian có thể không có tác dụng nên hắn không biết thái độ của mình đối với những chuyện như vậy là thế nào, chỉ có thể đi theo đám đông! 

Sau khi bái lạy Chúa, Vương Tĩnh thực sự đã mời một ban nhạc biểu diễn múa lân và múa lân, pháo nổ đầy trời. 

Đường Phong không nói nên lời. Anh chàng Vương Kinh này đã làm đủ mọi cách để khiến anh ta nổi bật nhưng đều vô ích. 

Tuy nhiên, hai phút sau, Đường Phong hiểu ý của Vương Tĩnh, bởi vì sau khi múa lân kết thúc, mọi người cùng nhau dâng lễ vật, tinh thần và nhiệt huyết làm việc của toàn đoàn đều mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Vương Tĩnh đắc thắng nháy mắt với Đường Phong. 

Có vẻ như con khốn này muốn dạy Đường Phong cách điều khiển trường quay và cách làm đạo diễn. 

"Máy ảnh...đèn...diễn viên...bạn sẵn sàng chưa?" Vương Cảnh nhìn mọi người với ánh mắt uy nghiêm, giống như một vị tướng chỉ huy quân đội trên chiến trường, một cách có trật tự. 

Sau đó hắn đột nhiên hô lớn: "Bắt đầu"

Anh chàng này quả thực là một cựu chiến binh. Đường Phong không ngờ rằng Vương Tĩnh, người thường hành động tùy hứng, lại dũng cảm như vậy khi quay phim. Anh ấy đã sắp xếp rất nhiều người trên toàn trường quay một cách có trật tự. 

Có vẻ như mỗi đạo diễn và nhà sản xuất lớn đều có những phương pháp riêng của mình. 

Lúc này, Đường Phong nhất định sẽ không phụ lòng Vương Tĩnh vất vả. Anh ấy giống như một miếng bọt biển, không ngừng tiếp thu kỹ thuật và kinh nghiệm quay phim của Vương Tĩnh. 

Ba ngày sau, Đường Phong đã trở thành người nổi tiếng nhất trong toàn bộ đoàn phim nhờ khả năng tận dụng mọi cơ hội để thu phục trái tim mọi người của Đường Phong. 

Các nhà làm phim thời đại này rất chịu khó, chịu khó nên tất cả mọi người, dù là diễn viên chính hay diễn viên phụ, đều ăn cơm hộp cùng nhau, vì ai cũng có thời gian. 

Lấy Lưu Đức Hóa làm ví dụ! Sau khi quay xong cảnh trong ngày cho Best Friend, anh vẫn còn hai đoàn làm việc vào ban ngày và một cảnh khác để quay vào ban đêm. Thế là tôi chỉ ăn vội một miếng rồi bắt đầu làm việc trở lại. 

Điều đáng xấu hổ nhất là Thành Khê'an. Vai phụ cuối cùng này thực sự phải quay tám cảnh một ngày. Điều này khiến Đường Phong đến từ tương lai không thể hiểu được. 

“Có cần thiết phải mạo hiểm mạng sống của mình như vậy không?”

Vì vậy, Đường Phong thỉnh thoảng gọi một ít KFC, sữa nóng và các đồ ăn khác để lấy lòng người. Từ đạo diễn mập mạp Vương Cảnh đến người đi trước ai cũng có phần chia sẻ nên ai cũng cảm thấy Đường Phong là một nhà biên kịch rất giỏi, xứng đáng với tình bạn và sự hào phóng. 

Tôi chỉ không hiểu tại sao anh chàng trông giống một diễn viên này lại muốn trở thành một nhà biên kịch không mấy hay ho. 

Đường Phong cẩn thận quan sát biểu hiện của Lưu Đức Hoa. 

Không thể phủ nhận Lưu Đức Hoa có ngoại hình rất điển trai, đẹp trai nhưng kỹ năng diễn xuất vẫn còn tương đối non nớt. Không có gì ngạc nhiên khi mặc dù anh ấy rất nghiêm túc và chăm chỉ, đã đóng rất nhiều phim, chương trình truyền hình và ca hát nhưng anh ấy vẫn không nổi tiếng chút nào. 

Trên thực tế, Đường Phong quá kén chọn Hoa Thái. Anh ấy đã xem "Chiến tranh đen tối", "Vô gian đạo" của Lưu Đức Hoa và các bộ phim khác ở thế hệ sau. Lối diễn xuất dè dặt của Lưu Đức Hoa trong phim nhận được nhiều lời khen ngợi. Đương nhiên Đường Phong cũng rất thích, cho nên khi vô thức so sánh, hắn tự nhiên sẽ cảm thấy Hoa Tsai hiện tại diễn xuất rất mới mẻ. 

Giống như một người đang sử dụng chiếc điện thoại di động lõi tứ cảm ứng màn hình lớn bỗng nhiên được tặng một chiếc điện thoại di động Nokia cổ để sử dụng. 

"Hoa Tái, kỳ thực cô không cần phải cố ý đóng vai Từ Định Quý, anh ấy cũng là con người, anh ấy khác với tôi, anh ấy cần ăn và thích mỹ nữ, nên cô cứ làm như bình thường đi. Nếu cố ý diễn thì quá giả tạo..."

Đường Phong cuối cùng cũng nhịn không được. Đương nhiên hắn biết, nói như vậy đột ngột với Lưu Đức Hoa có thể khiến Lưu Đức Hoa oán hận. Suy cho cùng, anh vẫn chỉ là một nhà biên kịch nhỏ trong mắt mọi người. 

Không cách nào biết thân phận tiềm ẩn của Đường Phong là loại nào, một nhân vật thần tiên trong tương lai có thể hủy diệt hành tinh. 

May mắn thay, trong mắt mọi người, Đường Phong chỉ là một nhà biên kịch, nhưng anh và Lưu Đức Hoa dạo này thân thiết hơn, có thể coi như bạn bè bình thường. 

“Cố ý…” Lưu Đức Hoa lặng lẽ ngồi đó, im lặng suy nghĩ, không thể biết được hắn có tức giận hay không. 

"A Phong, cám ơn ngươi! Ta nghĩ ta cũng có chút hiểu được, đúng vậy, ta cố ý quá mức, cám ơn ngươi!" Lưu Đức Hóa không tức giận như mong đợi, nhưng lại có chút phong thái vương giả của thế hệ sau. 

"Hoa Tái, có lẽ một ngày ngươi phải đóng rất nhiều cảnh với các nhân vật khác nhau, cho nên ngươi sẽ cố ý bắt chước mà không tham gia vào vở kịch, dần dần sẽ khá hơn..." Đường Phong đương nhiên đã cảm thấy mình quá đột ngột. Tuy không quan tâm nhưng anh không muốn gây rạn nứt với Lưu Đức Hoa nên cũng giải thích. 

Lưu Đức Hoa được nhận vào Lớp đào tạo nghệ sĩ TVB lần thứ 10 vào năm 1981. Anh tốt nghiệp loại xuất sắc hạng A vào năm đó và sau đó làm diễn viên truyền hình cho TVB.

Ngay từ đầu, anh đã trở thành diễn viên chính vì ngoại hình đẹp. Anh được TVB đào tạo đặc biệt và thành lập "Wireless Five" cùng với Wong Yat-wah, Tony Leung Chiu-wai, Miu Kiu-wai và Thông Xuân-yip. Không giống như Chow Sing-chi, một chàng trai kém may mắn, có thể nói anh đã đạt được thành công khi còn trẻ. Tuy nhiên, anh ấy quả thực là người chăm chỉ, siêng năng, ham học và không ngừng nỗ lực làm giàu cho bản thân. Lưu Đức Hoa có thể gọi là một trong những nhà làm phim chăm chỉ nhất Hồng Không. 

Tuy nhiên, Đường Phong cảm thấy biểu hiện hiện tại của Lưu Đức Hoa thực ra có thể tốt hơn. Bạn phải biết rằng "Carmen in Mong Kok" của Lưu Đức Hoa cũng được đóng vai chính trong năm nay. Trong phim, Ajie, người làm việc gọn gàng, coi trọng tình bạn và có phong thái như một ông chủ, quả thực rất khác với Từ Đinh Quý trong "The Best Friend". 

“Có lẽ các đạo diễn khác nhau sẽ ảnh hưởng đến cách diễn giải của các diễn viên!” Đường Phong dự định lát nữa sẽ hỏi Vương Tĩnh. 

"A Phong, lại đây..." Sau khi quay xong một cảnh khác, Vương Tĩnh gọi Đường Phong: "A Phong, tôi vừa nghe anh nói với Hứa Tái. Thực ra phim của chúng ta khác với phim của người khác. Thứ chúng ta quay là một bộ phim hài đơn giản, cốt truyện hài hước, chỉ để giải trí cho khán giả. Kỹ năng diễn xuất của anh ta thế nào không quan trọng. Hơn nữa, khán giả có thể không hiểu, có thể họ sẽ không thích. Điều chúng ta muốn nhất là doanh thu phòng vé và kiếm tiền. Đúng không!"

"Tất nhiên tôi cũng hy vọng các diễn viên có thể diễn xuất tốt hơn! Nhưng từ từ diễn xuất tốt đồng nghĩa với việc lãng phí thời gian, mà thời gian là tiền bạc!"

Vương Cảnh lén chỉ hướng Hướng Hoa Cường nói: "Ta là đạo diễn kiêm nhà sản xuất, phải cân nhắc ý kiến ​​của lão bản, lão bản đương nhiên muốn kinh phí càng thấp càng tốt! Về sau ngươi sẽ dần dần quen thôi."

Đường Phong chợt hiểu tại sao thế hệ sau Vương Cảnh lại được coi là "Vua phim dở". Trên thực tế, người đàn ông béo này là một người hướng tới lợi nhuận. Anh ta làm phim chỉ vì mục đích phòng vé, phục vụ khán giả một cách mù quáng và sao chép những cốt truyện cũ. 

Đường Phong cẩn thận suy nghĩ về những bộ phim Vương Tinh làm trong những năm cuối đời, phát hiện ra rằng phim của anh chàng này thực sự sử dụng cốt truyện hay liên tục khi anh ta nghĩ đến, và không dừng lại cho đến khi khán giả chán ngán. Đây là trường hợp của loạt phim Chasing Girl, loạt phim Tricky Prank và thậm chí cả phim cờ bạc.

Nếu tình trạng này tiếp diễn, khán giả sẽ trở nên nhàm chán với loạt phim này. Dù đạo diễn khác có làm phim hay cũng sẽ bị từ chối.

"The Legend of a Bad Gambler" là một bộ phim cờ bạc rất hay nhưng lại bất hạnh khi ra đời trong thời đại mà phim cờ bạc được làm kém cỏi và cuối cùng nó phải bị chôn vùi. 

Nhìn tên mập mạp vẫn có vẻ kiêu ngạo như vậy, Đường Phong đột nhiên không biết nên nói cái gì...;

"Mệt quá!"

Đường Phong vừa về đến nhà, liền nằm ở trên sô pha. Những ngày này chắc chắn là những ngày trọn vẹn nhất đối với chàng trai này. Anh ấy đã giúp đỡ Vương Kinh một cách nghiêm túc mỗi ngày và học cách trở thành một đạo diễn giỏi. Đường Phong biết Vương Cảnh tuy rằng không phải là một đạo diễn giỏi, nhưng anh chàng này chắc chắn là một đạo diễn siêu giỏi trong việc kiểm soát bối cảnh, sử dụng tài nguyên hợp lý và phát huy hiệu quả tốt nhất. 

Chẳng trách đứa trẻ này có thể làm mười, tám bộ phim trong một năm. 

Mấy ngày nay theo dõi Vương Tĩnh, Đường Phong đã có được một ít hiểu biết. Phương pháp của Vương Kinh thực ra rất đơn giản, chẳng qua là “củ cà rốt và cây gậy”. 

Ai làm không tốt sẽ bị mắng mỏ, gay gắt và không thương tiếc. Đường Phong bắt đầu hiểu tại sao sau này có báo cáo nói rằng các đạo diễn Hồng Kông rất hung hãn, bởi vì họ dùng lời mắng mỏ để bảo vệ quyền lực của mình. Chỉ với thẩm quyền của chính bạn, người khác sẽ tin tưởng bạn và tuân theo bạn. 

Nhưng bạn không thể chỉ la mắng. Khi làm tốt, bạn nên được khen thưởng, được nâng lên trời và khiến bạn cảm thấy phấn chấn. Bằng cách này, để tiếp tục cảm thấy phấn chấn, bạn phải làm việc chăm chỉ và không dám phạm sai lầm. 

Đường Phong nằm ở trên sô pha một lát, Quan Tú Mai liền trở lại. 

"Ừ..." Đường Phong thở phào nhẹ nhõm, nằm xuống ghế sô pha, tận hưởng sự xoa bóp của ngón tay ngọc của Quan Tú Mai trên lưng. 

Quan Tú Mỹ xứng đáng mở một thẩm mỹ viện, ngay cả kỹ thuật massage cũng rất thư giãn. 

"Chồng ơi, hôm nay cuối cùng em cũng mua được cửa hàng ở ngã tư, ngày mai em sẽ bắt đầu trang trí. Anh giúp em xem bản vẽ trang trí nhé." Quan Tú Mỹ hưng phấn nói: "Còn nữa, đây là tên cửa hàng do tôi chọn. Các bạn thấy nó nghe hay hay không..." Toàn Tú Mỹ hưng phấn. Có thể thấy cô ấy thực sự làm công việc này bằng cả tấm lòng. 

Đường Phong ngồi dậy, ôm Quan Tú Mai trong tay, trải ra bản vẽ thiết kế mà Quan Tú Mai đưa cho hắn, bắt đầu đọc. 

Đường Phong bật cười khi nhìn thấy tên cửa hàng mà Quan Tú Mai đã đặt tên. 

"Thẩm mỹ viện Fengxiu" Khan, rõ ràng em bé dễ thương này được tạo thành từ tên của Đường Phong và tên của cô ấy. Ý định này rất đáng khen ngợi, nhưng...

"Cái tên thì sao? Tôi đã nghĩ về nó rất lâu rồi!" Quan Tú Mai sốt ruột hỏi. 

Đường Phong bất đắc dĩ nói: "Bảo bối, anh hiểu ý em chọn cái tên này, nhưng mục đích đặt tên cửa hàng là gì? Tên cửa hàng là để khách hàng nhớ đến cửa hàng và sản phẩm, dịch vụ của chúng ta, vì vậy chúng ta phải chọn một cái tên hay mà mọi người đều hiểu và sẵn sàng chấp nhận."

Đường Phong đương nhiên biết tầm quan trọng của một cái tên cửa hàng hay. 

“Vậy ngươi muốn đặt tên gì…” Quan Tú Mai bực bội nói: “Ngươi định gọi nó là “Thẩm mỹ viện của dì Lưu”, “Thẩm mỹ viện đường chùa”, “Thẩm mỹ viện hình dáng tốt” hay “Thẩm mỹ viện xinh đẹp” như những người khác?”

Quan Tú Mai bĩu môi, cảm thấy có chút khó chịu. 

Đường Phong toát mồ hôi khi nghe những cái tên “tinh tế” này. 

Cô hôn Quan Tú Mai, nhẹ nhàng nói: "Ngoan nhé! Đừng tức giận. Tôi sẽ viết ra vài cái tên để cậu chọn. Nếu cậu không hài lòng thì chúng tôi lấy tên của cậu, được không?"

"Vẻ đẹp của nước mùa thu", "vẻ ngoài không tuổi", "Dương Yến Đình", "Vẻ đẹp của Guerlain"

Quan Tú Mai lấy những cái tên Đường Phong viết ra, vui vẻ hôn Đường Phong, sau đó đau lòng nói: "Chồng ơi, em phải làm sao đây? Em thấy cái tên nào cũng rất hay! Em không biết nên chọn cái nào." Sau đó, cô nhấc máy và trao đổi sôi nổi với một người chị của mình. 

Đường Phong thực sự không khỏi mỉm cười khi cầm lên những bản vẽ thiết kế theo chủ đề màu đỏ của Quan Tú Mai. Biển hiệu hình vuông, đồ trang trí sắp xếp gọn gàng và chủ đề may mắn màu đỏ, Đường Phong liếc mắt đều từ chối. 

Anh lấy bút và giấy ra và bắt đầu vẽ. Đường Phong vừa vẽ vừa suy nghĩ về phong cách thiết kế của câu lạc bộ sức khỏe thế hệ sau, cuối cùng cũng vẽ được một bản vẽ thiết kế khiến anh hài lòng. 

“Anh yêu, chồng, em đã suy nghĩ rồi, em sẽ gọi nó là 'Thu Thuỷ Di Nhân'", Quan Tú Mỹ vui vẻ nói, sau đó khi nhìn thấy bản vẽ thiết kế do Đường Phong vẽ, cô cầm lên nhìn, nhưng không thể rời mắt được nữa. 

Về bản vẽ thiết kế thẩm mỹ viện, Quan Tú Mai kỳ thực đã tìm được một công ty thiết kế chuyên nghiệp. Cô ấy đã thiết kế hàng chục chiếc nhưng cô ấy không hài lòng lắm với chúng. Chiếc cô mang về chính là chiếc cô hài lòng nhất. Cô không ngờ bây giờ nhìn bản vẽ thiết kế của Đường Phong, cô mới nhận ra thiết kế nội thất cũng có thể trang trí như thế này. Nó thanh lịch, thoải mái và yên tĩnh. Quan Tú Mỹ cảm thấy đây chính là thẩm mỹ viện mà cô hằng theo đuổi. Với cách trang trí đẹp đẽ như vậy, dù cô không đi làm đẹp cũng đáng để vào đó ngồi. 

Nó hoàn hảo. 

"Chồng, em yêu anh, anh thật tài giỏi..." Quan Tú Mai ôm chặt Đường Phong, rên rỉ xúc động: "Chồng, em muốn...".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 262

Quan Tú Mỹ đang gọi điện thoại để bàn về tên cửa hàng, khi cô ấy quay lại đã thay quần áo rồi! 

Cô ấy trông càng quyến rũ và quyến rũ hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu da thịt, với hai sợi dây đeo mỏng manh ngang đôi vai tròn trịa của cô ấy. Cánh tay của nàng mềm mại mịn màng, làn da trắng như tuyết mềm mại như không xương, giống như hai đoạn củ sen ngọc.

Chiếc váy ngủ dường như được cắt theo dáng người của cô. Nó bó sát ở phần eo ôm sát vào hông và mông, tôn lên vòng eo xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy ngủ mịn màng, lấp lánh, mềm mại, ôm sát cơ thể khiến thân hình Quan Tú Mai lồi lõm, với những đường cong duyên dáng. Mái tóc khăn choàng buông xuống như thác nước trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn trịa, ôm lấy đôi chân đầy đặn của cô, tôn lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến cô càng thêm gợi cảm. 

Váy ngủ của Quan Tú Mỹ mềm mại và xếp nếp, chiếc váy ngủ mịn màng khi chạm vào sẽ có cảm giác rất tuyệt. Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của cô ấy, đôi lông mày cong và mỏng đã được vẽ cẩn thận, mơ hồ có thể nhìn thấy lớp phấn trên lông mày. Dưới lông mày liễu, một đôi mắt phượng đỏ thẫm, ngấn nước, lông mi cong vút, đôi mắt trìu mến, đôi môi đỏ mọng, mái tóc ngủ cong vẹo. 

Quyến rũ hơn...

Mà Quan Tú Mai sắc mặt kỳ thật có chút hồng hồng, giống như đang che giấu cái gì xấu hổ...

Rõ ràng là cô rất ấn tượng với tài năng của người đàn ông của mình, đặc biệt là sau khi nhìn vào bản vẽ thiết kế mà Đường Phong nguệch ngoạc. Mặc dù đây là một thiết kế rất phổ biến trong thế kỷ 21 nhưng vào những năm 1980, nó có ý nghĩa quan trọng mang tính thời đại. Vừa nhìn Quan Tú Mai liền phát hiện mình đã yêu, cô cảm động vì tài năng vô song này! 

"Chồng ơi, em muốn...!"

Khi Guan Xiumei nói những lời này, Đường Phong, người luôn mong chờ khoảnh khắc này vì bộ trang phục gợi cảm và quyến rũ của mình, đã không nhịn được. Anh nắm tay Quan Tú Mai kéo cô đến ghế sofa. Sau khi đè Quan Tú Mai xuống ghế sofa, Đường Phong hăng hái đứng dậy khỏi ghế sofa, ngồi xổm xuống trước mặt Quan Tú Mai với nụ cười tà ác. 

Trong ánh mắt ngượng ngùng và mong đợi của Quan Tú Mỹ, bàn tay anh chạm vào cơ thể cô và bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn. Đường Phong nắm lấy chúng trong tay, tiếp tục chơi đùa với chúng. Quan Tú Mỹ không khỏi rên rỉ khe khẽ khi chạm vào chúng. Rõ ràng là cô ấy thậm chí còn xúc động hơn vào lúc này. Cô mơ hồ cảm nhận được âm đạo giữa hai chân mình, nó ngứa ran, ngứa ran, có một loại nhiệt nóng muốn trào ra! 

Điều này khiến Quan Tú Mai vốn rất xúc động và vốn đã là vợ chồng già với Đường Phong, không khỏi ngượng ngùng nắm lấy bàn tay đang giở trò đồi bại trên ngực của Đường Phong, kéo đến đôi chân thon dài của cô. Ý nghĩa đã rõ ràng. Đường Phong mỉm cười vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại đó. Theo mong muốn của người phụ nữ gợi cảm, sau khi chơi đùa với đôi chân của cô, tay Đường Phong chạm vào chỗ phình ra giữa háng Quan Tú Mai. 

Viền váy ngủ của Quan Tú Mai đã bị kéo đến tận chân, để lộ đôi chân đầy đặn, mềm mại, không xương của Quan Tú Mai. Dưới chân cô là một chiếc quần lót hình tam giác màu đỏ, mịn màng và sáng bóng bắt mắt được căng chặt ở đó. Một chiếc túi mềm mại, co giãn nhô cao ở giữa, bị chiếc quần lót rộng khoảng hai ngón tay chặn lại. Trên quần lót, thực sự có một vết ướt dài. 

Đường Phong nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng đặc biệt của cơ thể phụ nữ. Một lúc sau, Đường Phong ngẩng đầu lên xem phản ứng của Quan Tú Mai, nhưng Đường Phong không ngờ rằng Quan Tú Mai có chút xấu hổ vì sự nhiệt tình và chủ động như vậy, nên cô quay đầu đi trước ánh mắt thiêu đốt của Đường Phong, không dám nhìn Đường Phong. 

Điều này khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Sau khi sờ một lúc, Đường Phong mới nói: "Amei, em thấy thoải mái không?"

Quan Tú Mai quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân khí, tức giận nói: "Ngươi không nói cho ta biết có được hay không... Thật xấu hổ, A Phong, ta, ta không nhịn được nữa, đừng trêu chọc ta."

Quan Tú Mai quả thực cảm thấy ngượng ngùng, hành động vừa rồi có chút ngông cuồng, nhưng lại rất muốn được chạm vào. Rõ ràng có sự cám dỗ trong ánh mắt nồng nàn và lời nói trần trụi mà đàn ông không thể cưỡng lại, khiến trái tim Đường Phong rung động. Đường Phong nhịn không được nhấc nó ra khỏi quần lót của Quan Tú Mai, đưa tay vào trong...

"...Ồ...ồ...A Phong, em tệ quá...ồ ồ...ồ...ngứa quá..."

Quan Tú Mỹ không khỏi rên rỉ say đắm khi được cô chạm vào. Đường Phong dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa cái lỗ trên quần lót của cô. Khi Đường Phong nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Quan Tú Mai, anh càng hưng phấn hơn. Quan Tú Mỹ càng trở nên đam mê hơn, đến nỗi nước trong hố của cô bắt đầu trào ra.

Đường Phong ngón tay vuốt ve bên trong quần lót của Quan Tú Mai. Khi chất lỏng ngọc tăng lên, chiếc túi bên trong quần lót của Quan Tú Mai đã trở nên cực kỳ mịn màng. Đường Phong nhẹ nhàng vặn xoắn những hạt thịt nhỏ bên trong thịt, tạo thành những vòng tròn trên đó, rồi nhét ngón giữa vào trong nhụy hoa đẫm nước. 

Đây chính là thiên đường trong mơ của nhiều người đàn ông. 

Đường Phong làm sao có thể kiềm chế được chính mình? Một vẻ đẹp thành thục mà quyến rũ, một bông mẫu đơn duyên dáng, thân ngọc xòe ra trước mặt Đường Phong, nhị hoa chuẩn bị lộ ra, mật hoa chảy ra, làm sao trong mắt Đường Phong không bùng cháy? 

Đường Phong ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Quan Tú Mai chỗ phình ra, Quan Tú Mai không ngừng rên rỉ: "Ôi... ừm... tệ quá... a... tệ quá... A Phong... ôi... a..."

Tiếng rên rỉ sung sướng của Quan Tú Mỹ đã khơi dậy mong muốn được phục vụ Quan Tú Mỹ của Đường Phong và mang lại cho Quan Tú Mỹ niềm vui lớn hơn. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ của Quan Tú Mai càng ướt hơn, Đường Phong đột nhiên muốn hôn nơi gợi cảm của Quan Tú Mai...

Đường Phong nhào vào giữa hai chân Quan Tú Mai, vùi đầu vào háng Quan Tú Mai. Đáy quần của Quan Tú Mai thoang thoảng mùi nước hoa. Đường Phong liên tục hôn túi của Quan Tú Mai qua quần lót của cô. Vừa hôn, anh vừa lẩm bẩm: “Amei, em ngon quá, hương vị thật tuyệt vời, anh yêu em nhiều lắm…”

Quan Tú Mai dùng hai tay ôm đầu Đường Phong, để cho Đường Phong hôn. 

Đường Phong một tay cởi cúc quần của Quan Tú Mai, đột nhiên! 

Một chiếc bánh bao xinh đẹp, trắng nõn, tròn trịa và to lớn xuất hiện trước mắt Đường Phong. Nó đầy đặn và đầy đặn như một bộ ngực đầy đặn. Điểm khác biệt là ở giữa có một vết nứt từ trên xuống dưới, hoa màu đỏ tươi và mềm mại. Nhụy hoa, hai cánh hoa dày, toàn bộ đường gân thịt và xung quanh chiếc túi lớn phủ đầy chất lỏng mật ong trơn trượt. Đường Phong nhẹ nhàng hôn lên vết thịt, thè lưỡi liếm nhụy hoa, dùng môi ngậm hạt thịt màu hồng, liếm và cắn. 

Quan Tú Mai rên rỉ lớn hơn. 

"Ồ...tốt và xấu Afeng...chồng tồi...anh ấy ăn ngon quá...thật thoải mái...ah...ồ...thoải mái quá..."

"Em ơi... đừng... làm thế nữa... anh... cảm thấy quá... khó chịu... dưới đó ngứa quá... quá... em ơi... đưa... đưa cho anh... nhanh lên..."

Sau khi hôn đủ khe hở xinh đẹp của Quan Tú Mỹ, Đường Phong hôn cái bụng đầy đặn và mịn màng của Quan Tú Mỹ từ dưới lên trên xuyên qua váy ngủ của cô, cho đến khi cô chạm vào dưới bộ ngực khủng của Quan Tú Mỹ, rồi hôn vào bộ ngực to tròn của Quan Tú Mỹ.

Đường Phong ôm eo Quan Tú Mai, nhào vào người Quan Tú Mai, xuyên qua chiếc váy ngủ mịn màng mà hôn cắn vào đầu vú của Quan Tú Mai. 

Dần dần, núm vú của Quan Tú Mai trở nên cứng ngắc, to như quả nho. Khi cả hai núm vú đều cứng lại, hai điểm đó càng khiến chiếc váy ngủ của Quan Tú Mai trở nên nổi bật hơn. Đường Phong trượt dây áo ngủ của Quan Tú Mai từ vai xuống cánh tay, cởi nửa trên của áo ngủ, để lộ một cặp ngực đầy đặn và đàn hồi. Bộ ngực hiện ra, trên bộ ngực to trắng nõn hiện rõ những mạch máu xanh. Đường Phong xoa xoa núm vú. Núm vú của Quan Tú Mai cứng ngắc, hếch lên trong miệng Đường Phong. Hôn họ, hôn dần lên, Đường Phong dần dần hôn lên chiếc cổ, khuôn mặt trắng như tuyết của Quan Tú Mai, hôn lên đôi môi gợi cảm của Quan Tú Mai.

Đường Phong và Quan Tú Mai hôn nhau rất lâu vẫn không chia tay. Đường Phong một tay ôm Quan Tú Mai và hôn cô. Anh ta không khỏi dùng tay kia xoa xoa bộ ngực khủng của Quan Tú Mai. Một lúc sau, anh nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực nhỏ của Quan Tú Mai vào háng cô...

Đường Phong bị mê hoặc bởi đôi môi gợi cảm và ẩm ướt của Quan Tú Mỹ, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của Quan Tú Mỹ, khuôn mặt quyến rũ của Quan Tú Mỹ, tiếng rên rỉ rung động tâm hồn của Quan Tú Mỹ, sự cám dỗ trưởng thành và gợi cảm của Quan Tú Mỹ, khí chất cao quý và dè dặt của Quan Tú Mỹ.

Đường Phong cởi quần áo, lộ ra con cặc to lớn luôn hếch lên. Anh ta đẩy nó vào bắp chân, đùi và bụng dưới của Quan Tú Mỹ cho đến khi nó chạm tới nách của Quan Tú Mỹ. Sau đó, anh ta đẩy nó vào bộ ngực và núm vú lớn của Quan Tú Mỹ, rồi vào khe ngực sâu của Quan Tú Mỹ. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay giữ ngực của Quan Tú Mỹ và bóp vào giữa, để bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc to trong khi anh ta đẩy nó. 

Quan Tú Mai làm sao từng bị nhịp tim trêu chọc như vậy? 

Anh ta không ngừng nói: "Ồ! Tốt và xấu... Phong xấu... tệ quá... thoải mái quá... à... ôi... thoải mái quá..."

Đường Phong nhấc con cặc to lên tới cái cổ đầy tuyết của Quan Tú Mai. Đâm một lúc, anh ta đặt con cặc to thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của Quan Tú Mai. Anh nhẹ nhàng dùng đầu gậy xoa xoa mặt, mắt, mũi và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Quan Tú Mai...

"Tiểu hỗn đản... lão công, nhanh lên... đặt ta lên giường..."

Quan Tú Mỹ đã tràn đầy ham muốn. Đường Phong bế Quan Tú Mai lên, lao vào phòng, đặt cô xuống giường, bắt đầu cẩn thận chiêm ngưỡng mỹ nhân trước mặt! 

Nó thực sự rất chói mắt, với làn da mỏng manh như sương tuyết, bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú to màu đỏ tươi, quầng vú đỏ tươi, bụng phẳng với những nếp nhăn mỏng, rốn hóp sâu, cặp mông to như bánh bao hấp, âm vật to như hạt đậu phộng, hồng hào và cặp mông béo. Đường Phong hưng phấn đến mức dương vật sưng lên, đặc biệt là quy đầu to như nắm tay trẻ con. 

Đôi mắt quyến rũ của Quan Tú Mỹ dán chặt vào con cặc lớn của Đường Phong, khiến trái tim của Quan Tú Mỹ đập thình thịch và tinh dịch từ âm hộ của cô bất giác chảy ra ngoài. 

Thân hình trong chiếc váy ngủ của Quan Tú Mỹ thật đẹp, dáng người cũng thật duyên dáng. 

Đường Phong nằm trên người Quan Tú Mai, ôm Quan Tú Mai, vuốt ve bộ ngực lớn và bộ ngực nhỏ giữa hông của Quan Tú Mai. Càng chạm vào cô, ham muốn của anh càng tăng lên. 

Quan Tú Mỹ bị chạm vào đến nỗi cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, ngứa ngáy muốn chết. Tinh dịch của cô ấy chảy ra, cô ấy rên rỉ một cách dâm đãng: "Chồng ơi! Em thật sự... không chịu nổi... nữa... dừng... trêu chọc em... em muốn... muốn... muốn... con... cặc lớn của anh xâm nhập... em..."

Đường Phong nhìn vẻ mặt của Quan Tú Mai liền biết đã đến lúc rồi. 

Thế là anh đứng dậy mà không đi ngủ. Anh ta lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông Quan Tú Mai. Anh ta dang rộng hai chân hồng hào của Quan Tú Mỹ và giơ chúng lên. Anh đứng ở mép giường trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Anh ta cầm dương vật trong tay và cọ xát quy đầu với âm vật lên xuống. 

Quan Tú Mai bị xoa đến mặt đỏ bừng, khó thở, tràn đầy yêu thương, đôi mắt long lanh, toàn thân ngứa ngáy. Cô nói bằng một giọng ngọt ngào: "Em yêu...A Phong...âm hộ của em ngứa chết đi được...toàn thân em khó chịu quá...đừng xoa nó...đừng trêu chọc em nữa...em thật sự không thể nhịn được nữa...nhanh...đưa...vào...đến..."

Đường Phong bị kích động bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của Quan Tú Mai. Con cặc to lớn với máu dâng trào của anh phồng lên và anh dùng hết sức lực lao về phía trước. 

Với một tiếng “xèo xèo”, quy đầu to lớn bước vào. 

Quan Tú Mai "A" một tiếng, toàn thân từ trên xuống dưới, từ lòng bàn chân cho đến lòng bàn tay đều tê dại. Đường Phong dừng lại, một lúc sau, Quan Tú Mai nói: "Lão công khốn nạn... thâm sâu quá..."

Đường Phong nói: "Amei, chúng ta còn chưa đi vào..."

Quan Tú Mai nghe nói mọi việc vẫn chưa xong, trong lòng giật mình và run rẩy. Sau đó cô duỗi thẳng mông và hét lên: "Chồng tốt! Nhanh...mạnh...đưa cả chiều dài...vào..."

Sau đó Đường Phong tiến vào đến cùng. 

"A...đẹp quá..."

Quy đầu to áp vào giữa bông hoa, toàn thân Quan Tú Mai run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. 

"Chồng... nhanh...mạnh hơn..."

Đường Phong lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Trái tim yêu của Quan Tú Mai giống như hai chiếc lưỡi to nóng hổi, ​​mềm mại và ẩm ướt, quấn lấy cặc Đường Phong. Cảm giác siết chặt khiến Đường Phong không muốn rút ra. Đường Phong ôm Quan Tú Mai hôn cô một lúc, sau đó vuốt ve bộ ngực lớn của Quan Tú Mai, chậm rãi vuốt ve. 

Tiếng rên rỉ của Quan Tú Mai càng lúc càng dồn dập, cô không thể ngăn được tiếng rên rỉ của mình:

"Chồng... em muốn anh... gọi em... nhanh... gọi... chồng ruột của em..."

Quan Tú Mỹ thật dâm đãng. Đường Phong khắc sâu vào trong lòng Quan Tú Mai. Anh ta nằm trên người Quan Tú Mai, ôm Quan Tú Mai và hét lên: "Amei, Amei tốt bụng của tôi..."

"Này..."

Quan Tú Mai đáp lại. Lúc này, Đường Phong cảm giác được một dòng nước mềm mại từ sâu trong âm đạo của Quan Tú Mai trào ra. Quan Tú Mai nói: "Ôi... thoải mái quá... cưng ơi... chết tôi rồi... tôi muốn... tôi muốn em gọi tôi... di chuyển... gọi..."

Sự quyến rũ đầy dục vọng của Quan Tú Mỹ càng khiến Đường Phong phấn khích hơn. Đường Phong rút ra, dùng sức đâm vào, đồng thời hét lên: "Cô ta thật dâm đãng..."

"A... đồ khốn nạn... lồn em muốn anh... sờ ngực lồn em..."

Đường Phong thúc càng lúc càng nhanh, hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của Quan Tú Mai, không ngừng rên rỉ: "Cô ấy thật dâm đãng, thật dâm đãng." 

Với những cú đâm lên xuống, xác thịt bị đánh đi đánh lại. Sau hơn hai trăm cú đâm, một luồng nhiệt khác đột nhiên lao về phía quy đầu. 

"Ồ... em yêu... em yêu, anh thấy dễ chịu quá... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Đường Phong đặt hai chân của Quan Tú Mai xuống, đẩy Quan Tú Mai vào giữa giường. Đường Phong cũng theo sau đè xuống thân thể mảnh khảnh của Quan Tú Mai. Quan Tú Mai cũng dùng hai tay ôm chặt Đường Phong, hai chân quấn chặt quanh eo Đường Phong, vặn eo thon cho mông to ra, họ hôn nhau. 

"Em ơi... di chuyển... lồn... lồn em ngứa quá... nhanh lên... đút mạnh vào... lồn của anh... vừa di chuyển vừa sờ vào lồn của em..."

Đường Phong bị Quan Tú Mai ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực to tròn, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to lớn bên dưới được đưa vào trong âm đạo chật hẹp, đâm mạnh, mạnh và nhanh hơn, có lúc chạm vào trái tim cô gái. 

"Ôi...tôi chết rồi...con cặc to của em lại chạm vào...lồn...lại vào tử cung...và tim anh đau quá...cưng à...tôi...con cặc to của em...đưa vào lồn...tôi muốn lên thiên đường, hôn chồng tôi, hôn anh trai tôi...nữa...nhanh hơn nữa...tôi sắp chết..."

Quan Tú Mỹ bị con cặc lớn của Đường Phong say mê, khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng. Quan Tú Mỹ đã ở trong trạng thái xuất thần. Nước từ âm hộ của cô đang chảy ra và trái tim cô run rẩy. Cô ấy vẫn thường xuyên gọi: “Anh đúng là… con đĩ của anh… Em bị anh đụ quá… Chồng ơi… Lồn anh sướng đến phát điên… Chồng yêu của em… Địt em chết đi… Em sướng quá…”

Quan Tú Mỹ cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn cô lơ lửng trên không, và cơ thể cô mờ mịt. Cô dùng tay chân ôm cô chặt hơn, cặp mông đầy đặn lắc lư liều mạng, nhô lên cao để hợp tác với lực đẩy của Đường Phong.

Quan Tú Mỹ hét lên điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến lỗ mật và con cặc to của cô gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Đường Phong phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ta ôm chặt Quan Tú Mai, dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Quy đầu lớn như hạt mưa đập vào trái tim yêu của Quan Tú Mai, không thể nghe thấy tiếng “Phù,phù”. 

Còn bộ ngực khủng của Quan Tú Mai thì đung đưa sang hai bên cơ thể của Quan Tú Mai, lắc lư lên xuống theo nhịp một cách dữ dội, cái này nối tiếp cái kia như những đợt sóng. Âm đạo của Quan Tú Mỹ, nơi chứa con cặc lớn, hướng ra ngoài và co lại khi đẩy, tinh dịch chảy ra ngoài theo từng đợt, chảy dọc theo cặp mông trắng nõn và lên ga trải giường, làm ướt một vùng rộng lớn. 

Đường Phong dùng hết sức lực đâm một cách thô bạo, khiến Quan Tú Mai thoải mái đến mức cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

"A...anh...chồng ơi...em không chịu nổi nữa...em đẹp quá...em bị rò rỉ..."

Quan Tú Mai hét lớn một tiếng, đột nhiên ôm chặt tay chân cô, đẩy âm hộ của cô lại lên cao.

"A...anh định giết tôi." 

Sau một hồi thúc giục, Quan Tú Mai lên đến đỉnh điểm, tay chân buông lỏng, ngã xuống giường, toàn thân tê liệt.

Quan Tú Mỹ lúc này đã kiệt sức. Đường Phong nhìn qua bộ dáng của Quan Tú Mai. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, đôi mắt trắng nõn trợn lên, cô thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi lấm tấm. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung lên theo hơi thở của cô. Con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm hộ của Quan Tú Mai. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Sau khi cao trào, Quan Tú Mai mở đôi mắt quyến rũ, nhìn Đường Phong đầy yêu thương nói: "A Phong, sao ngươi lợi hại như vậy, ta suýt chết trong tay ngươi!"

Đường Phong nhìn thấy Quan Tú Mai mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Hoa hồng ngọc càng ngày càng đẹp. Anh không nhịn được nằm trên người Quan Tú Mai, ôm Quan Tú Mai mà hôn cô. Anh ta còn chạm vào bộ ngực to và đầy đặn của Quan Tú Mỹ, con cặc to của cô ấy lấp đầy âm hộ của cô ấy...

Đường Phong cũng không vội lao tới, để Quan Tú Mai nghỉ ngơi một lát, Đường Phong cũng sờ sờ trên người Quan Tú Mai một lúc. 

Hơn mười phút sau, cô bị chạm vào hôn đến mức âm đạo ngứa ngáy không kiềm chế được, ham muốn lại dâng lên. Quan Tú Mai ngọt ngào nói: "A Phong, ngươi mệt sao? Nằm xuống... Để ta đỡ ngươi..."

Quan Tú Mai hiếm khi chủ động chủ động, khiến cho Đường Phong không khỏi kinh ngạc. Cô quay lại và nằm xuống. Lúc này Quan Tú Mai không còn ngượng ngùng nữa. Cô xoay người ngồi lên bụng dưới của Đường Phong. Cô cúi người xuống để hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của Đường Phong. Cô hôn đôi môi nóng bỏng của Đường Phong rồi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng anh. Hai người ôm nhau thật chặt, mút mút một cách thèm khát và tham lam.

"A Phong... chồng yêu... trái tim em..."

Quan Tú Mỹ rên rỉ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào nhụy hoa của mình rồi đẩy nó xuống. 

"À!"

Quan Tú Mỹ hét lên, và quy đầu lớn nhét vào lỗ mỡ nhỏ. Cơ thể thanh tú của Quan Tú Mỹ co giật và run rẩy, con cặc lớn bị nhét vào cái lỗ nhỏ dài hơn ba tấc từng tấc. Đường Phong lúc này cũng phát động thế công, đẩy lên, dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Quan Tú Mai ấn xuống, chỉ nghe thấy Quan Tú Mai hét lên: "A! Nhẹ nhàng một chút! A Phong... ngươi... ngươi... đang đẩy chết ta..."

"Chồng ơi! Di chuyển nhanh... xuất tinh nhanh..."

Cặp mông hồng hào của Quan Tú Mai bị xoa bóp căng ra, thân hình mảnh mai run rẩy, đôi mắt thanh tú đỏ hoe, đôi mắt quyến rũ mê người. Quan Tú Mỹ cảm thấy như toàn bộ cơ thể cô đang tan thành lửa. Thoải mái đến mức Quan Tú Mai suýt ngất đi. 

"Vợ ngoan, di chuyển nhanh...di chuyển mạnh hơn...kéo..."

Đường Phong vừa hét lên vừa đẩy mông lên. Quan Tú Mai cưỡi lên đi xuống Đường Phong. Quan Tú Mỹ đang mặc váy ngủ, hai bộ ngực lớn được bọc trong váy ngủ đang đung đưa dữ dội. Quan Tú Mỹ có thân hình bụ bẫm và mái tóc bay bay. Đường Phong nằm ở dưới nhìn lên. Quan Tú Mỹ cao quý và trưởng thành giống như một Jade Guanyin gợi cảm. 

Đường Phong đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn đang đung đưa trong áo ngủ của mình, nhào nặn bóp chặt. 

"Em yêu...đầu cặc to của em...chạm vào giữa âm hộ của em lần nữa...ồ! Thật thoải mái, thật đẹp...thật sảng khoái..."

Quan Tú Mỹ dùng cặp mông to của mình để mài và xoay. Quan Tú Mai càng ngày càng nhanh, mài càng ngày càng khó. Khi cô ngồi xuống, cặp mông to của cô đung đưa và vặn vẹo theo vòng eo của Lưu. Sâu trong âm đạo, cô ấn vào quy đầu lớn và xoay nó, mang lại cho cả hai niềm khoái cảm tuyệt vời nhất mà họ sẽ không bao giờ quên…

Khi Quan Tú Mai ngồi xuống Đường Phong, trung tâm tử cung của cô đang cọ xát, mút và mút. Nó thoải mái đến mức khiến Đường Phong trở nên hoang dã và cuồng nhiệt. Nhìn thấy "Quan Âm ngồi trong hoa sen" mãnh liệt của Quan Tú Mỹ hơn mười phút, cô ấy đã thở hổn hển và đổ mồ hôi, tốc độ cũng chậm lại. 

Trận chiến khốc liệt khiến Quan Tú Mai mệt mỏi. Đường Phong không khỏi cảm thấy thương hại cô, liền nâng thân trên lên, ngồi ở bên giường, ôm chặt Quan Tú Mai, đổi sang tư thế ngồi. 

Anh cúi đầu ngậm núm vú to màu đỏ của Quan Tú Mai vào miệng, mút, liếm, cắn. 

"Vợ ngoan... trái tim hoa trong con mèo mập mạp của em... mút... làm chồng em thoải mái, nhanh lên... bú thêm... bú vài lần..."

Lúc này, cặp mông đầy đặn của Quan Tú Mai chuyển động lên xuống nhanh như ánh sao, toàn thân thơm mùi mồ hôi như mưa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa. Nó thực sự rất mê hoặc, oi bức và oi bức. Đường Phong ôm Quan Tú Mai vào lòng, mông đột nhiên dùng lực, nện mạnh khiến Quan Tú Mai gào thét thảm thiết...

"Anh yêu...chồng nhỏ...anh cắn...cắn đầu vú của âm hộ em...thật tuyệt...ôi...âm hộ của em cần...thả ra...xuất tinh...với chồng em..."

Đường Phong chỉ cảm thấy một luồng tinh dịch nóng bỏng khác hướng về phía quy đầu, khiến hắn cảm thấy thoải mái, hét lên: "Được rồi, Mei... đừng để nó ra ngoài... tôi chưa...đủ rồi..."

Quan Tú Mỹ đã yếu ớt nằm trên Đường Phong và bất tỉnh. 

Đường Phong xoay người đặt Quan Tú Mai lên giường, sau đó dựa vào Quan Tú Mai bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Liên tục đẩy và đẩy, hai môi âm hộ của Quan Tú Mỹ mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, và âm thanh "xèo xèo... xèo xèo..." không ngừng vang lên. 

Đường Phong còn trẻ và khỏe mạnh, dương vật dày và dài. Con cặc to như một thanh sắt nung đỏ. Nó xâm nhập vào âm đạo của cô cho đến khi nước rỉ ra. Vì vậy, Quan Tú Mai thường xuyên lên đỉnh, hết người này đến người khác. 

Tóc Quan Tú Mai rối bù, vương vãi trên gối. Cô lắc lư khuôn mặt hồng hào của mình từ bên này sang bên kia. Cô dùng tay ôm chặt lưng Đường Phong, đẩy mông cô lên, đá chân điên cuồng và hét lên: "A...A Feng...anh ơi...chồng...Em không thể làm được nữa...con cặc lớn của anh mạnh quá...của em...âm hộ của anh sẽ bị anh làm gãy mất...Em...xuất tinh...xuất tinh...lại..."

Quan Tú Mỹ bị Đường Phong đụ cho đến khi tay chân cô hoàn toàn thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô đá đôi chân trắng nõn của mình và một dòng dịch âm đạo lớn chảy khắp giường. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. 

Đường Phong cũng cảm thấy âm đạo của Quan Tú Mai giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy!

"Vợ ngoan! Lồn to...ồ...con mèo béo của em...bú...bú...cặc của anh...nó quá...đẹp quá..."

Đường Phong dùng hai tay nâng cái mông đầy đặn của Quan Tú Mai lên, liều mạng đâm, vặn vẹo. 

"Em ơi! Lồn của anh...không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ah...A Feng...ah...chết...ôi..."

Trên thực tế, Quan Tú Mai không biết cô ấy đang hét lên vì điều gì. Cô chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ, điều này kích thích mọi dây thần kinh trong Quan Tú Mai. Toàn thân Quan Tú Mai ngã xuống. Quan Tú Mai co giật một cái, sau đó há miệng nhỏ ra cắn vào vai Đường Phong. Đường Phong cảm thấy một trận đau đớn từ vết cắn của Quan Tú Mai. 

"A! Vợ ngoan! Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất hết cho em và vào trong bụng em!"

Nói xong lưng anh tê dại, mông hếch lên vài cái, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng bay ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 263 Đường Phong có khẩu vị khó chịu

Đường Phong quả thật gần đây cảm thấy khá tự hào về bản thân. Sau khi mã hóa cả ngày lẫn đêm, cuối cùng anh ấy đã mã hóa xong toàn bộ "Anh hùng" với hơn 3,2 triệu từ, mang lại cho anh ấy hơn 3,2 triệu. 

Ngoài 500.000 đô la Hồng Kông mà Minh Bảo trao lần trước, anh chàng này hiện có trong tay gần 4 triệu đô la Hồng Kông. 

Quan Tú Mai và Gigi Lai kinh ngạc nhìn nhau, ngơ ngác nhìn bàn cà phê. Đường Phong nằm ở đối diện trên sô pha, trong miệng ngậm điếu xì gà, dáng vẻ rất kiêu ngạo, cười nham hiểm. 

Hóa ra anh chàng này thực chất đã rút toàn bộ số tiền trong séc để thỏa mãn sở thích xấu xa của bản thân. Anh nhớ rõ ánh mắt bàng hoàng và những lời nịnh nọt mơ hồ của cô gái ở quầy ngân hàng lúc đó. Vốn dĩ hắn có thể trực tiếp bỏ tiền vào Thánh Liên Không gian của mình, nhưng để không gây chấn động thiên hạ, hắn đã dụ dỗ dùng chiếc túi du lịch lớn của Quan Tú Mai để bỏ tiền lại như rác. 

Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Quan Tú Mỹ và Gigi Gigi khi nhìn những đồng đô la Hồng Kông được đặt ngẫu nhiên và thậm chí nằm rải rác trên bàn cà phê, Đường Phong lần đầu tiên cảm thấy số tiền này thật tuyệt vời. 

Quan Tú Mỹ và Gigi Lai vừa từ thẩm mỹ viện trở về thì nhìn thấy Đường Phong nằm trên ghế sofa trông như một đại nam nhân. 

Gigi Lai vẻ mặt tức giận: “Nhìn hai người phụ nữ yếu đuối chúng ta đang vác một vật nặng như vậy mà không đến nhặt.”

Vừa nói, tiểu yêu tinh vừa chạy tới kéo Đường Phong đi, "A..." Gigi vừa vào phòng đột nhiên hét lên. Rõ ràng là con yêu tinh nhỏ đã nhìn thấy số tiền trên bàn cà phê. 

Quan Tú Mai giật mình: "Sao vậy! Sao vậy!"

Cô ấy đặt đồ đạc xuống và chạy tới, nhưng vẻ mặt của cô ấy sau đó khác với Gigi Gigi. 

"A... a..." Đường Phong tận hưởng từng đợt tiếng la hét. 

"Ngươi không cần làm như vậy! Chỉ có mấy triệu thôi mà..." Đường Phong khinh thường nói. 

Nhưng anh chàng này quả thực có tính kiêu ngạo, chưa kể danh tính của anh ta trước khi du hành thời gian và bí mật kinh hoàng mà anh ta che giấu. Anh ấy bây giờ không cần bất kỳ biện pháp nào khác, chỉ vì phần hậu kỳ của "The Best Bad Friend" đã hoàn thành và sẽ sớm ra mắt. Nếu không có sai lệch ở phòng vé, 8% trong số 20 triệu doanh thu phòng vé của "Người Bạn Tốt Nhất" có thể mang về cho anh thêm 1,6 triệu. 

Ngoài ra, phần 2 của "Best Bad Friend", "Best Bad Friend" cũng được đánh giá hàng chục triệu trong lịch sử, những hạt giống được gieo vào giai đoạn đầu của anh chàng này sắp trưởng thành, không bao lâu nữa sẽ đến kỳ thu hoạch của anh ta. 

Điều khiến anh chàng này vui nhất là Trương Viên từ Minh Bảo nói với anh rằng các nhà xuất bản Đài Loan nhìn thấy doanh số bùng nổ của “Heroes” ở Hồng Kông và cũng bỏ ra 3 triệu để mua bản quyền xuất bản “Heroes” ở Đài Loan.

Đương nhiên Đường Phong không đồng ý. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Anh biết rõ thị trường tiểu thuyết ở Đài Loan lúc này lớn đến mức nào. Các cuộc khảo sát sau đó cho thấy "The Legend of Heaven and Dragon Sword" của Kim Vĩnh đã bán được tổng cộng ba triệu bản tại Đài Loan, với doanh thu gần 4 tỷ Đài tệ. Nhưng đừng quên, Kim Vĩnh Vĩnh có tổng cộng mười bốn tác phẩm. Ngoài "Truyền thuyết về Thiên đường và Rồng kiếm", còn có "Kiếm sĩ", "Truyền thuyết anh hùng xạ điêu", "Truyền thuyết anh hùng xạ điêu", "Tám bộ phận của rồng", "Con nai và chiếc vạc" và những kiệt tác dài khác. Theo thống kê chính thức, tổng doanh thu của anh đã đạt hơn 15 tỷ Đài tệ. 

Đổi sang RMB cũng là bốn tỷ. 

Điều này không bao gồm doanh thu từ Hồng Kông và Trung Quốc đại lục cũng như các chuyển thể khác. 

Từ đó có thể nghĩ đến lợi nhuận khổng lồ của tiểu thuyết thời đại này. 

Trước đây, khi danh tiếng của "Võ Viện" và "Anh Hùng" còn chưa nổi bật, Đường Phong có thể đã bán chúng với giá ba triệu. Hiện nay, cái tên “Võ Viện” được rất nhiều đại thần săn đón. Nó đang ở đỉnh cao. Nếu Đường Phong dễ dàng bỏ qua, hắn thật sự là một kẻ ngốc. 

Vì vậy, Đường Phong đã gọi điện cho Từ Hồng Lương, người đàn em cũ muốn hợp tác với anh để mở nhà xuất bản. 

"Mấy triệu? Trả lại thôi?" Gigi Lai nhìn chằm chằm vào số tiền trên bàn cà phê như một kẻ nghiện tiền: “Nếu cả đời tôi có thể kiếm được vài triệu thì với tôi như vậy là đủ rồi…”

Đường Phong nhìn tiểu yêu tinh không có dã tâm, không nói nên lời. 

Đường Phong mới đi du lịch Hồng Kông chưa lâu nhưng anh đã nhận thức sâu sắc rằng Hồng Kông quả thực là một xã hội “cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái mại dâm”. Chỉ cần bạn có tiền thì dù bạn kiếm được bằng cách nào, mọi người cũng sẽ không cười nhạo bạn mà sẽ ghen tị với bạn. 

Tiền đi kèm với địa vị, sự tôn trọng và quyền lợi. 

Và ngành công nghiệp giải trí là một nơi thực tế. Phụ nữ hy sinh ngoại hình và bán thân để có được địa vị. Mục đích cuối cùng không phải vì tiền. 

May mắn thay, những người vây quanh tiểu yêu tinh này trước đây đều là những hồn ma cô độc, nếu không e rằng đã sớm có người bắt được hắn. 

Quan Tú Mai chỉ là sửng sốt, nhưng không nói gì, cũng không hỏi làm sao có được số tiền này, hay dùng vào việc gì. 

Bởi vì cô đã biết từ lâu, nếu Đường Phong chịu nói với cô điều gì, dù cô có hỏi hay không thì anh ta cũng sẽ nói cho cô biết. Nếu lẽ ra anh ấy không biết điều gì đó, anh ấy sẽ không nói ra cho dù bạn có hỏi thế nào đi chăng nữa. 

Trong trường hợp này, tại sao bạn lại phải để người đàn ông của mình tìm cớ nói dối bạn? 

Không thể phủ nhận Quan Tú Mai là một người phụ nữ thông minh trong việc hòa đồng với người khác. 

"Em yêu, anh đói, anh nấu ăn được không?"

Sau khi thưởng thức bộ dáng kinh ngạc của người phụ nữ của mình, Đường Phong dừng lại. Tiền bạc không phải là vấn đề lớn với anh. Vốn dĩ anh muốn trực tiếp mở một công ty điện ảnh, nhưng sau khi ở trường quay cùng Vương Tĩnh mập mạp một thời gian, Đường Phong phát hiện làm phim không phải dễ dàng như vậy. Tuy rằng hắn có kịch bản và kinh phí, nhưng hắn thiếu thiên phú, cũng không có kinh nghiệm ra trận nên sau khi suy nghĩ, hắn quyết định tìm hiểu tình huống cụ thể trước khi thử! 

Quan Tú Mai thấy chồng đói, liền muốn vào bếp nấu ăn. Đối với một người vợ đức hạnh, ưu tiên hàng đầu của cô ấy là người đàn ông của mình. Chỉ cần nhìn hàng triệu đồng tiền trên bàn, cô đã thấy lo lắng. Rốt cuộc, cô không thể yên tâm khi để số tiền lớn như vậy ở nhà! 

"Chồng ơi, anh hãy lấy tiền gửi lại ngân hàng đi! Để như vậy không tốt đâu!"

Quan Tú Mai có chút lo lắng, có chút buồn cười. Cô không ngờ rằng Đường Phong cũng có một mặt trẻ con như vậy. Đường Phong bình thường thành thục vững vàng, khiến người ta cảm thấy yên tâm, đáng tin cậy. 

Đường Phong lúc đầu không quan tâm. Dù sao hắn sở hữu Thánh Liên Không Gian, hắn chỉ có thể tìm cơ hội đưa nó vào không gian. Nhưng nhìn vẻ mặt lo lắng của Quan Tú Mai, anh chợt nhận ra mình đã coi đó là điều hiển nhiên. Những người khác không biết hoàn cảnh của anh, hơn nữa người phụ nữ của anh cũng là một cô gái thành phố nhỏ thực sự, suy nghĩ của cô không khác gì suy nghĩ của mọi người! 

Đường Phong đã lấy lại bản chất thật của mình, vẫn quan tâm đến người phụ nữ của mình hơn. Nhìn bộ dáng người phụ nữ của mình, anh không nói nên lời, thậm chí có chút chán nản. Anh nhận ra mình đã tự bắn vào chân mình. 

"Được rồi em yêu, hiện tại ngân hàng chưa đóng cửa, anh sẽ ra ngoài tiết kiệm tiền, tối nay anh về sẽ chuẩn bị bữa ăn cho em!"

Đường Phong nghĩ nghĩ, quan tâm tới tâm tình của Quan Tú Mai. Anh gật đầu rồi phớt lờ cái đảo mắt của Gigi và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Quan Tú Mai để thể hiện tình cảm. Sau đó anh buông khuôn mặt đỏ bừng của cô ra và nhét tiền vào túi du lịch với vẻ mặt xui xẻo. 

Đường Phong hoàn toàn có thể tưởng tượng được cô em gái ở quầy ngân hàng sẽ coi thường sự giả vờ của anh như thế nào. 

"Chị Mei, để em đi với anh Đường. Nhiều tiền như vậy..." Gigi Lai đột nhiên nói.

Nghe Gigi Lai nói, Đường Phong càng thêm không nói nên lời. Vốn dĩ anh định bỏ tiền trực tiếp vào không gian Holy Lotus sau khi đi xuống lầu, để tiết kiệm việc mang theo một túi tiền lớn như vậy đến ngân hàng, nhưng bây giờ Gigi sắp đi theo, anh thực sự đã mang theo suốt chặng đường. Mặc dù nó không phải là trọng lượng quá lớn đối với cơ thể anh ấy nhưng cũng thật phiền toái phải không? 

Chỉ cần nhìn Gigi Gigi trong mắt tràn đầy hưng phấn, Đường Phong liền không thể từ chối. Suy cho cùng thì Gigi Gigi cũng được coi là người phụ nữ của anh dù cô chưa đẩy cô ấy đi! 

ở tầng dưới. 

Gigi Lai và Đường Phong đang đợi taxi. Gigi Lai cũng chẳng khá hơn Quan Tú Mai. Cô lặng lẽ và không ngừng tra hỏi Đường Phong về nguồn gốc số tiền của anh. Đường Phong bị cô khó chịu đến mức dùng miệng bịt miệng yêu tinh nhỏ Gigi Gigi lại. 

“Để xem cậu còn kêu nữa không…”

Khuôn mặt của yêu tinh nhỏ đỏ bừng sau khi bị Đường Phong hôn, đôi mắt cô ướt át và sáng ngời. Nhìn tiểu tình nhân trẻ tuổi giàu có này, thân thể không khỏi suy yếu, nhào vào trong ngực Đường Phong, cong người như một con mèo! 

"Anh cũng mua xe thì sao? Chờ xe phiền phức quá..." Gigi Lai đỏ mặt tựa vào lòng Đường Phong, thở hổn hển yếu ớt. 

"Mua xe?"

Đường Phong nhất thời hưng phấn: "Đúng vậy! Hiện tại có tiền, sao không mua xe để lái? Mẹ kiếp, ta vốn là người mê xe! Nhưng bởi vì mẹ ta hạn chế cùng thân phận đặc biệt của bà, cho nên ta chưa bao giờ dám mua. Bây giờ ta đã du hành xuyên thời gian, tạm thời không thể về với mẹ ta, ta cũng không cần xét đến bối cảnh gia đình."

Đường Phong lại cắn mạnh vào cái miệng vốn đã hơi sưng lên của yêu tinh nhỏ, hưng phấn nói: "Bảo bối, ngươi thật thông minh, trước tiên mua xe đi!"

Wah Kee là đại lý ô tô lớn nhất ở Hồng Kông. 

Ông Lý Cường hôm nay tâm trạng rất vui vẻ vì cuối cùng bố cũng đồng ý cho ông vay 300.000 nhân dân tệ để mua ô tô nên ông hào hứng mời cô gái mà ông theo đuổi đến cùng chọn một chiếc xe để ông có thể khoe khoang sự giàu có của mình. 

Để chứng tỏ rằng nếu tự mình lựa chọn thì chắc chắn bạn sẽ không phải lo lắng gì về ăn, mặc. 

"Axin, nhìn chiếc Mercedes-Benz này trông như thế nào, ôi! Nó có giá 290.000!"

Ông Lý nhã nhặn với một người phụ nữ cao lớn bên cạnh: “Tôi, ông Lý, là người duy nhất đủ tiền mua loại xe này!”

"Vâng! Vâng!"

Một thợ đào vàng tóc ngắn khác đứng bên cạnh mỹ nhân vang lên: "A Xin! Chiếc Mercedes-Benz này đẹp thật! Anh Lý chắc chắn sẽ rất phong cách nếu mua chiếc xe này và đi một vòng..."

Người phụ nữ cao và xinh đẹp bất lực nhìn người bạn thân của mình. Tất nhiên cô biết anh Lý muốn theo đuổi cô, và người bạn thân nhất của cô cũng muốn đưa họ đến với nhau, nhưng cô thực sự không có chút tình cảm nào với anh Lý. Cô cảm thấy gia đình anh Lý có thể giàu có nhưng anh lại quá kiêu ngạo.

Cũng giống như hôm nay, ban đầu anh muốn mua xe, anh chỉ có thể tự mình chọn, nhưng lại quyết định gọi điện cho anh. Rõ ràng là để thể hiện sự giàu có của mình. Tuy nhiên, nó có giá hơn 200.000 nhân dân tệ, thực sự rất đắt và đẹp!

Bản thân tôi thậm chí còn không dám mua một mô hình nhỏ. 

"Hừm, mua chiếc xe màu hồng đó đi! Dễ thương quá!" Lúc này, một giọng nói rất khàn khàn vang lên từ phía sau ông Lý và những người khác: "Hứa với tôi đi! Chỉ có 110.000 nhân dân tệ thôi."

Gần như toàn bộ cơ thể của yêu tinh nhỏ đều treo trên người Đường Phong, liều mạng kéo Đường Phong, cố ý quyến rũ Đường Phong bằng giọng nói quyến rũ và dáng người duyên dáng. 

Đường Phong nhận ra việc mua ô tô thực sự là một quyết định sai lầm. Chết tiệt, ô tô thời đại này đều vuông vức và đều đặn, giống như đồ cổ. Tất nhiên, đôi mắt kén chọn của Đường Phong ở thế kỷ 21 sẽ không coi thường họ! 

Đường Phong chỉ nhìn dáng vẻ bên ngoài của xe, cũng không có hứng thú hỏi về tính năng hay giá cả của nó. Con rùa vàng nhỏ được tiểu yêu tinh giới thiệu khiến Đường Phong, một người đam mê ô tô, rất thích nó, nhưng vẻ ngoài màu hồng của nó lại khiến Đường Phong, một người đàn ông to lớn, rất xấu hổ. 

"Chết tiệt, nếu tôi lái chiếc xe này, tôi sẽ không thực sự trở thành Chúa Thỏ..." Đường Phong bộ dáng có chút quá đẹp trai. 

Sự chú ý của ông Lý dồn vào Đường Phong và những người khác. Rốt cuộc, nàng tiên nhỏ Gigi Gigi quả thực rất quyến rũ, Đường Phong lại càng đẹp trai hơn. 

Lý thiếu gia cảm thấy không vui khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp bên cạnh mình đang chú ý đến Đường Phong. 

"Hừm, một đám người nghèo cũng tranh mua ô tô như những người khác." Ông Lý lớn tiếng nói. 

Đường Phong và Gigi Lai có vẻ ngoài không giống những người giàu có. Trước tiên hãy nói về Đường Phong! 

Đường Phong mặc một bộ quần áo bình thường, mang theo một chiếc túi du lịch lớn. 

Trong thời đại mà vest và kính cận thị là những thứ phổ biến dành cho những người giàu có, Đường Phong không có chút tài sản nào. 

Mặc dù chiếc váy của nàng tiên nhỏ Gigi Gigi hợp mốt nhưng rõ ràng trang phục của cô đã được giặt rất nhiều lần. 

Triệu Tử, quản lý cửa hàng ô tô đứng cạnh Đường Phong, có chút lo lắng. Anh ta khác với anh Li kiêu ngạo và độc đoán. Anh ta đã làm việc trong ngành bán hàng hơn mười năm và có đôi mắt hung ác. Từ khí chất điềm tĩnh và kiềm chế của Đường Phong, hắn có thể biết người đàn ông mặc quần áo bình thường này không phải là một kẻ đơn giản. Không thể nào một người chưa từng nhìn thế giới, có lý lịch sâu sắc lại có khí chất trầm tĩnh như vậy. 

Chính vì nhìn thấy khí chất phi phàm của Đường Phong nên hắn mới đích thân tiếp đón Đường Phong, nếu không hắn, Triệu Tư, quản lý sẽ không tiếp nhận công việc kiểm tra xe. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu hai thanh niên giàu có đánh nhau trong cửa hàng? 

Tuy nhiên, Đường Phong lại không tức giận. Đường Phong không còn cãi nhau với Gigi Gigi nữa, ngẩng đầu nhìn Lý tiên sinh, nhưng lại hoàn toàn không chú ý đến anh. Anh chỉ cười nhẹ: “Không có tiền thì không mua được ô tô sao? Có tiền thì mua xe đắt. Không có tiền, mua xe rẻ không được sao?”

Ông Lý kiêu hãnh nhìn lên trần nhà như một con thiên nga trắng kiêu hãnh. 

"Đừng đến đây mua ô tô nếu bạn không có tiền, biết không? Đồ nhà quê, đây là đại lý ô tô lớn nhất Hồng Kông. Những kẻ nghèo như các bạn muốn mua ô tô thì hãy đến chợ cũ bình dân mà tìm. Hiểu không?"

"Ồ! Chính là..." Đường Phong sờ cằm, nhìn xem Lý thiếu gia có phần 2B. Anh ta đột nhiên trở nên thích thú, chớp mắt và cố tình nhìn chiếc Mercedes-Benz bên cạnh Thiếu gia Lý với vẻ ghen tị. Anh kìm nén cảm giác buồn nôn: "Ồ! Đây là xe gì thế! Đẹp quá."

"Đừng chạm vào nó. Loại xe này không dành cho người nghèo như anh. Anh không đủ khả năng chi trả cho những vết xước..." Ông Lý kiêu ngạo ngăn cản Đường Phong. 

Đường Phong đột nhiên cảm giác như có người gõ vào huyệt đạo của mình, hắn kinh ngạc nhìn cô gái cao lớn phía sau Lý tiên sinh. 

Thật là một góc nhìn đẹp! Nhưng tại sao nó lại trông quen đến thế? Hơi giống một nữ thần nào đó đã làm choáng váng thành phố Hồng Kông. 

"Lý, ngươi là Lý..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 264 Lý Gia Tâm

Michelle Reis! 

Đường Phong kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp này. Đường Phong, người đến từ thế hệ sau, đã xem rất nhiều áp phích và ảnh của Michelle Reis. 

Nhưng khi người phụ nữ xinh đẹp này đứng trước mặt cô, cô vẫn xinh đẹp đến choáng ngợp và đẹp đến nghẹt thở. 

Làm thế nào để mô tả người phụ nữ này? Vẻ gợi cảm có thể không bằng cô bé Chu Âm, dáng người có thể không hơn Gigi Lai, khí chất có thể không bằng Quan Tú Mỹ và Trung Sở Hồng, nhưng cô ấy rất xinh đẹp. 

Đơn giản là đẹp. Vẻ đẹp này có thể trực tiếp khiến người ta chộp lấy, lay động tâm trí, làm lòng người vui sướng và kinh ngạc. 

Lý Gia Tân mặc một chiếc váy trắng, với mái tóc dài buông xõa trên vai. Khi nhìn thấy Đường Phong, cô ấy khẽ mỉm cười, đôi mắt to như viên ngọc đen ẩm ướt, toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc. 

Đặc biệt là độ trắng chói lóa trên ngực càng thêm mê hoặc. 

Đường Phong nhớ rằng Lý Gia Tân nên được bầu làm Hoa hậu Hồng Kông năm nay. Có vẻ như năm nay TVB vẫn chưa bắt đầu bình chọn Hoa hậu Hồng Kông. Tất nhiên, Lý Gia Tân vẫn chưa được chọn là "Hoa hậu Hồng Kông". Nghĩ đến Lý Gia Tân, Hoa hậu Hồng Kông xinh đẹp, trong lòng Đường Phong lại nóng lên. 

Thậm chí ba mươi năm sau, Michelle Reis vẫn được công nhận là "Hoa hậu Hồng Kông đẹp nhất" trong lịch sử. Điều này cho thấy nhan sắc của Michelle Reis đã tiến xa tới mức nào. 

Đường Phong, người đến từ thế hệ sau, biết sâu sắc rằng những gì đại diện tốt nhất cho Hồng Kông không phải là Tháp đồng hồ Tsim Sha Tsui, Taiping Pavilion, Ocean Park hay Monopoly Nightclub, mà là Hoa hậu Hồng Kông. 

Khi mọi người nói về Hồng Kông, trước tiên họ sẽ nghĩ đến những chị em xinh đẹp Hồng Kông này, và Michelle Reis, với tư cách là nhà vô địch Hoa hậu Hồng Kông năm nay và nhà vô địch Hoa hậu Quốc tế Trung Quốc, là một biểu tượng trong số các biểu tượng. 

Vẻ đẹp của Michelle Reis không có lý do, không tì vết và hoàn hảo.

Đường Phong cuối cùng cũng hiểu tại sao thế hệ sau lại đánh giá Lý Gia Tân là “chiếc bình đẹp”. Cô ấy xinh đẹp đến mức mọi người không thể giữ được gì trong mắt ngoại trừ vẻ đẹp của cô ấy. Giống như một viên kim cương sáng chói, mọi người bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô đến nỗi không nhận thấy độ cứng của cô. 

Kỹ năng diễn xuất của Lý Gia Tân quả thực đã đủ tệ rồi, nhưng dù vậy, dù kỹ năng diễn xuất của cô có tệ đến đâu thì người ta vẫn sẵn sàng mua vé để xem em gái xinh đẹp Hồng Kông này, chỉ vì cô quá xinh đẹp. 

Cô ấy giống như một chiếc bình xinh đẹp. Người đàn ông nào cũng muốn mang nó về nhà, ngắm nhìn nó từ từ, chơi đùa cẩn thận và sưu tầm nó suốt đời. Đừng cho phép người đàn ông khác chạm vào bạn, ngay cả khi đó là một cái nhìn dâm dục. 

Đây là người phụ nữ có vẻ đẹp khiến đàn ông phát điên. Vào thời cổ đại, sắc đẹp không gì khác hơn là một thảm họa. 

"Xin chào! Mỹ nữ..." Đường Phong lúc này tựa hồ là quân tử lịch sự nhất. Ngay cả những lễ nghi cầu kỳ nhất của tòa án cũng không thể tìm ra một sai sót nào. 

"Tôi có thể biết tên bạn được không?"

Lý Tử sửng sốt một lát. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Đường Phong duyên dáng và duyên dáng như vậy. Đường Phong vẫn luôn độc đoán với cô. Bây giờ cô ấy thật lịch sự. Có lẽ cô ấy muốn đón những người phụ nữ xinh đẹp. Lý Tử nhìn khuôn mặt xinh đẹp khiến mọi phụ nữ ghen tị của Lý Gia Tân và mạnh mẽ vặn eo Đường Phong. 

Đây là lần đầu tiên Lý Gia Tâm nhìn thấy Đường Phong, nhưng trong Đường Phong có một cỗ khí tức không thể hòa tan trong thế giới đã vô cùng thu hút cô. 

Nó rất khác biệt. 

Người đàn ông mặc quần áo bình thường và mang theo một chiếc túi du lịch lớn. 

Anh ta có dáng người mảnh khảnh và khỏe mạnh, khuôn mặt kiên nghị và đôi môi mỏng dưới chiếc mũi thẳng. 

Luôn có một nụ cười bối rối trên khóe miệng anh ấy. 

Và đôi mắt liếc ngang lờ mờ khiến mọi người càng thêm bối rối. 

Những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Giai Tân đỏ bừng, cô tránh tiếp xúc trực tiếp với ánh mắt của Đường Phong. 

"A, ta... tên là Lý Gia Tâm." Nhưng hắn không khỏi nâng lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình, chứng tỏ mình không thua kém gì yêu tinh nhỏ bên cạnh Đường Phong. 

Đường Phong đã quên mất mình tới đây làm gì. Trong mắt anh bây giờ chỉ có Lý Gia Tâm xinh đẹp, còn lại tất cả chỉ là mây trôi. Ngoại trừ mẹ và các chị gái của mình, Đường Phong chưa bao giờ khao khát có được một người phụ nữ và chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp này như lúc này. 

Cảm giác này giống như một nhà sưu tầm cao cấp phát hiện ra một món đồ cổ vô song, giống như một người nghiện rượu đang khát khám phá được loại rượu thần thánh. Dù có tốn bao nhiêu đi chăng nữa thì dù có mất hết tiền cũng phải mua, dù có đẫm máu cũng phải cướp…

"Các người đang làm gì vậy? Tội nghiệp các người, sao lại thân thiết như vậy? Các người có đủ khả năng xin lỗi vì đã hù dọa cô Lý không..." Lý thiếu gia tỏ ra uy nghiêm như một người bảo vệ hoa, giống như một con gà trống đang giận dữ. 

"Anh không mua xe sao? Anh đến đây làm gì? Tôi mua chiếc xe này, không phải lỗi của anh..."

Lúc này Đường Phong mới nhớ ra mình tới đây để mua xe. Sự kiêu ngạo của anh Lý khiến Đường Phong rất không vui. 

Mẹ kiếp, xe chở rác ở đây xứng với cô Lý. 

Trong mắt Lý tiên sinh, Đường Phong chẳng qua là bụi bẩn, nhưng trong mắt Đường Phong, con ếch bốn mắt mặc bộ đồ xám rộng thùng thình và cặp kính cận thị gọng vàng này mới là di tích văn hóa thực sự được khai quật, không có gì để vứt đi. 

Và chiếc Mercedes-Benz cổ điển, cứng cáp này thậm chí còn trần tục hơn. 

Như người ta vẫn nói, xe đẹp mang lại vẻ đẹp nên việc mua xe đẹp nhanh chóng là điều quan trọng. 

"Triệu quản lý, nếu anh lại đưa tôi đi vòng quanh đây, tôi sẽ bắt đầu thắc mắc làm thế nào anh lại trở thành quản lý..." Đường Phong liếc nhìn Lý tiên sinh, sau đó thờ ơ nhìn Giám đốc Triệu nói: "Loại xe này?"

Đường Phong chỉ vào chiếc Mercedes-Benz bên cạnh anh Lý, lắc đầu như thể vừa ăn phải một con ruồi. 

"Đã hiểu, anh Đường, mời anh qua đây. Đây là một số hàng đẹp phiên bản giới hạn hoặc hết hàng..." Triệu Tử cúi đầu nói. Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Ông Đường này không phải là người tiêu dùng bình thường. 

"Axin, đi thôi, chúng ta qua đó xem xem mấy gã quê mùa này muốn mua những chiếc xe tồi tàn nào..."

Đường Phong đi phía trước cười ngạo nghễ, Lý Gia Tân đám người đi theo đúng như dự đoán. 

"Ôi! 959, trời ơi" Đường Phong nói một câu hiếm hoi bằng tiếng Anh. 

Đường Phong lập tức nhìn thấy chiếc xe thể thao màu trắng bạc được trưng bày ở giữa đại sảnh, xung quanh có một dải ruy băng màu đỏ. 

Đường Phong trực tiếp nhảy qua hàng rào, nhắm mắt lại, lặng lẽ dùng tay vuốt ve thân xe cong cong. Không giống như những chiếc xe màu trắng xám buồn tẻ và thiếu sức sống của thời đại này, thân xe màu trắng bạc của chiếc xe thể thao ngầu này mang đến cho người ta cảm giác về sức mạnh của thép. 

Đường Phong vừa thở dài vừa ngưỡng mộ. 

"Master Tang, bạn có con mắt tinh tường. Đây là chiếc Porsche 959 được ra mắt năm ngoái. Chỉ mất 3,7 giây để tăng tốc từ 0 lên 100 km/h và đạt tốc độ tối đa 315 km/h. Nó có hệ dẫn động bốn bánh, động cơ trước và sau, hộp số sàn 6 cấp, hệ thống treo bốn bánh độc lập. Nó có tay đòn ngang kép, lò xo cuộn, giảm xóc và phanh đĩa bốn bánh. Nó đã đánh bại Ferrari và Lamborghini. khi nó được ra mắt vào năm ngoái. Hiện tại, nó là siêu xe nhanh nhất và công nghệ nhất. Chỉ có hơn 200 chiếc trên thế giới. Việc chúng tôi có được chiếc này chỉ là tình cờ.”

Triệu Tử cũng thở dài sờ chiếc xe thể thao, rõ ràng anh ta cũng là một người đam mê xe thể thao. 

Về kiến ​​thức của Đường Phong về siêu xe thể thao mới ra mắt năm ngoái, anh đã xếp Đường Phong vào gia đình giàu có mê xe thế hệ thứ hai. 

Có một cảm giác khá đồng cảm. 

Đường Phong, người thuộc thế hệ sau và là người yêu xe, chắc chắn biết 959 mạnh mẽ và bùng nổ như thế nào.

Porsche 959 được đưa vào sản xuất từ ​​năm 1987 đã trở thành siêu xe nhanh nhất thời bấy giờ ngay khi vừa ra mắt. Sở dĩ nó nằm giữa A và C là do Porsche đã dồn toàn bộ trang bị công nghệ tiên tiến của mình vào chiếc 959.

Nó phá vỡ hoàn toàn sự cân bằng đã được hình thành giữa con người và cỗ máy tốc độ, đồng thời yếu tố con người trở nên ít quan trọng hơn. 959 giảm đáng kể yêu cầu về kỹ năng lái xe thông qua công nghệ ổn định và đáng tin cậy.

Vào thời điểm đó, thị trường siêu xe châu Âu do Ferrari và Lamborghini thống trị, nhưng sự xuất hiện của Porsche 959 đã phá vỡ thế độc quyền của các nhà sản xuất Ý trong một lần. 

Điều mà Đường Phong nhớ nhất là ở các thế hệ sau, hai người sáng lập Microsoft, Gates và Paul Allen, mỗi người đều sở hữu một chiếc 959.

Tuy nhiên, là phiên bản giới hạn nên 959 không có chứng nhận an toàn va chạm, dẫn đến việc mẫu xe này bị cấm lái xe trên đường ở California. 

Phải đến gần 10 năm sau khi bị cấm, Tổng thống Clinton mới đích thân ký sắc lệnh liên bang cho phép Gates lái hợp pháp chiếc Porsche 959 cũ. 

Thậm chí còn có tin đồn rằng để lái chiếc xe này trên đường một cách hợp pháp, Gates và Paul Allen thậm chí còn phát triển một chương trình thực hiện các bài kiểm tra va chạm ảo để lấy chứng chỉ phân loại va chạm quan trọng...

Điều này cho thấy Gates thích chiếc xe 959 đến mức nào. 

Tất nhiên, sau này Gates đã nói điều này về chiếc 959: "Đó là cỗ máy duy nhất có thể khiến tôi cảm thấy thích thú với tốc độ. Tôi hy vọng được lái nó trong suốt quãng đời còn lại của mình".

Hơn nữa, Đường Phong cũng biết mẫu xe vốn chỉ có hơn 200 chiếc trên thế giới này phổ biến như thế nào trong những năm gần đây và được các nhà sưu tập săn đón rất nhiều. Năm 2012, một chiếc Porsche 959 đã được bán đấu giá và giá giao dịch vào thời điểm đó là 13 triệu USD, tương đương gần 100 triệu nhân dân tệ. 

Đường Phong không quan tâm đến 100 triệu nhân dân tệ, nhưng với tư cách là một người yêu xe, anh quan tâm đến hai chiếc xe thể thao có giá trị sưu tập cao này. Kiếp trước dù là con trai của một gia tộc lớn, Đường Phong cũng chưa bao giờ thực sự nhìn thấy loại xe này chứ đừng nói đến việc sở hữu một chiếc. Nó luôn luôn là một sự hối tiếc sâu sắc. Bây giờ anh ấy đã du hành xuyên thời gian, anh ấy thực sự có cơ hội mua một chiếc. Đường Phong rất hưng phấn!

"A! Triệu quản lý, tôi muốn cái này." Đường Phong hưng phấn nói bằng giọng khàn khàn. "Đưa chìa khóa cho tôi..."

"Sư phụ Đường? Cái này?" Triệu Tứ cũng hưng phấn: “Bây giờ?”

Bạn biết đấy, ngay cả khi anh ta là giám đốc của một đại lý ô tô, nếu bán một chiếc xe hơi sang trọng như vậy thì hoa hồng của anh ta sẽ rất đáng kể. 

"Ừ, đưa chìa khóa cho tôi ngay, lập tức, ngay lập tức. Tôi nóng lòng muốn nghe tiếng nó gầm rú trên đường."

"Đường đại nhân, ta muốn, ta muốn 1,8 triệu, nhìn xem..." Triệu Tư Tư không ngờ Đường Phong lại điên cuồng như vậy. Ông chủ, ít nhất ông nên hỏi giá trước đã! 

"Này, tốt hơn hết là anh nên đưa chìa khóa cho tôi ngay bây giờ. Azhi, đi cùng anh ấy và giúp tôi hoàn thành thủ tục..." Đường Phong ném túi du lịch và chứng minh thư của mình cho Gigi Gigi. Anh mua một chiếc xe thể thao phiên bản sưu tầm trị giá 100 triệu chỉ với 1,8 triệu. Đường Phong vui mừng đến phát điên.

"Nhân tiện, tôi cũng sẽ mua cho bạn con Beetle mà bạn thích!" Đường Phong tuy yêu thích hai chiếc xe thể thao này nhưng anh vẫn không quên người phụ nữ của mình. Khi có tiền, anh đương nhiên sẽ làm hài lòng người phụ nữ của mình. 

Ông Lý choáng váng. "Dạo này bọn quê mùa toàn thích mua xe sang à? Mẹ kiếp, thế giới này điên thật rồi."

Gigi, bạn của Lý Gia Tân, một thợ đào vàng, há to miệng và nước dãi rơi xuống từng giọt. 

“Thì ra con rể giàu nhất lại đến đây, chói mắt đến chói mắt. Ôi trời! Tôi bỏ ra 1,8 triệu để mua một chiếc ô tô. Ôi, ôi, ôi, ôi, sang quá! Tôi sẽ có được bao nhiêu chiếc Mercedes-Benz? Hơn nữa, anh ta còn mạnh dạn không hỏi giá hay mặc cả.”

Lý Gia Tân cũng bị sốc. 

"Thì ra anh Đường không những đẹp trai mà còn có gia thế tốt như vậy! Thật kiêu hãnh! Anh ấy đã mua một chiếc ô tô sang trọng trị giá 1,8 triệu nhân dân tệ trong một lần. Dễ dàng và miễn phí như mua một que bột chiên trên đường."

Người ta thường nói, không sợ không biết hàng thì sợ so sánh hàng. So với Đường Phong, ông Lý giàu có trong truyền thuyết trở thành một anh chàng quê mùa. 

Nếu như bọn họ biết Đường Phong bỏ ra một nửa tài sản ròng để mua một chiếc ô tô, không biết bọn họ sẽ có biểu hiện như thế nào. Nhưng nó phải vui vẻ.

Gigi Lai cũng bị sốc. Giống như Michelle Reis, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người thực sự giàu có. Cô rất đau khổ khi thấy Đường Phong muốn mua một chiếc ô tô đắt tiền như vậy. Mặc dù Đường Phong cũng mua cho cô một chiếc Bọ cánh cứng mà cô yêu thích, mặc dù Gigi Lai có chút viển vông nhưng đối với người đàn ông mà cô xác định, cô vẫn ngay lập tức đặt người đàn ông của mình lên hàng đầu! 

Lý Tử lo lắng, vội vàng ôm lấy Đường Phong khuyên nhủ: “A Phong, đắt quá, đừng mua…”

"Tốt lắm, đi tiếp đi!" Đường Phong giục Gigi Gigi rồi lấy chìa khóa xe mà một nhân viên bán hàng khác vội vàng gửi tới. 

Thấy Đường Phong không thuyết phục được, Lý Tử đi theo Triệu Tứ làm thủ tục. Suy cho cùng, theo cô, khả năng kiếm tiền của người đàn ông của cô rất mạnh, chỉ sau một chiếc xe cô cũng không cần lo lắng về việc phá sản. 

“Cô Lý, xin cô…”

…………

Gigi Lai đã đi làm thủ tục. Lợi dụng khoảng trống này, Đường Phong lại bắt đầu suy nghĩ nhiều chuyện. Anh không khỏi nhìn Lý Gia Tâm xinh đẹp, nghĩ đến việc nhân cơ hội này để khắc sâu ấn tượng của nhau, cố gắng giành lấy mỹ nhân tuyệt sắc này. 

"Cô Lý, tôi có hân hạnh mời cô cùng đi thử chiếc xe mới của tôi không?" Đường Phong thần sắc thần thánh, duỗi tay phải ra, chân thành nhìn Lý Gia Tâm. 

Lý Gia Tân nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Đường Phong, tim đập thình thịch: "Tôi phải làm sao đây? Nếu tôi đồng ý với anh ấy, anh ấy có nghĩ tôi không đủ dè dặt không? Nhưng nếu tôi không đồng ý thì anh ấy tức giận thì sao?"

Lý Gia Tân hoảng sợ suy nghĩ lung tung. 

May mắn thay, người bạn của cô đã động viên và giúp cô đưa ra quyết định. 

"Sao còn chần chừ? Đi nhanh lên!"

Đường Phong nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Gia Tân, cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ mềm mại thanh tú, cảm giác vô cùng thoải mái. Suy nghĩ trong đầu Đường Phong càng mạnh mẽ hơn. Anh không biết nếu cởi bỏ quần áo thì Lý Gia Tâm sẽ đẹp đến thế nào. Anh tưởng tượng vuốt ve cơ thể duyên dáng và hấp dẫn của Lý Gia Tân, sự khao khát tràn ngập trong lòng anh khiến Đường Phong không khỏi mỉm cười. 

Anh chàng này bế Lý Gia Tân lên ghế phụ của xe thể thao và ra hiệu khiêu khích anh Li khiến anh Li tức giận muốn chết. 

Sau đó anh mỉm cười tự hào và ngồi vào ghế lái. 

Lúc này, một số nhân viên bán hàng khác đã mở lan can, chiếc xe thể thao có thể được lái thẳng vào đường thử. 

Rất nhiều cô gái bán xe đã đến: “Tin tức về một thanh niên đẹp trai có rất nhiều tiền mua được một chiếc ô tô sang đã lan truyền trong đại lý ô tô.”

Nhìn thấy Michelle Reis ngồi ở ghế hành khách, không chỉ các cô bán hàng mà cả Gigi, một người đào vàng, bạn của Michelle Reis, cũng vô cùng ghen tị, thắc mắc tại sao người ngồi trong đó không phải là tôi. 

Đường Phong đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Chết tiệt, giờ anh mới nhớ ra rằng thói quen lái xe ở Hồng Kông hoàn toàn trái ngược với ở Đại lục. Ở Đại lục, ghế lái ở bên trái và lái xe ở bên phải.

Ở Hồng Kông thì hoàn toàn ngược lại. Ghế lái ở bên phải và đường đua ở bên trái. 

Tuy rằng đây đối với Đường Phong không phải vấn đề lớn, cũng không ảnh hưởng tới việc lái xe, nhưng vẫn có chút khó chịu! 

Đường Phong bắt đầu nổ máy, nghe tiếng gầm đặc trưng của 959, máu trong nháy mắt sôi lên. 

Đường Phong nóng lòng muốn kiểm tra dụng cụ và tình trạng của xe, đột nhiên quay đầu cười tà ác nhìn Lý Gia Tâm: "Sẵn sàng chưa?"

Lý Gia Tân lúc này vẫn có chút bối rối. Cô không biết mình vào lớp bằng cách nào. Đối diện với ánh mắt của Đường Phong lúc này, cô cảm thấy có chút ngượng ngùng. Cô cảm thấy người đàn ông trẻ tuổi và giàu có này dường như đã thích cô. Cô có nên đồng ý hay không? 

Lý Gia Tâm có chút bối rối, nhưng sức phản kháng trong lòng lại rất yếu ớt, nhất là khi đối mặt với ánh mắt của Đường Phong. Tim cô đập thình thịch, đồng thời cô vô thức gật đầu. Một giây sau...

Với một tiếng "Shuttle...", 959 biến mất ngay trước mặt Lý thiếu gia và một nhóm mỹ nhân bán hàng. Anh ta ngẩng đầu nhìn về phía xa, chỉ thấy cái mông điên cuồng của 959. Nó thật tuyệt vời. Tai anh vẫn còn vang lên tiếng gầm kiêu ngạo và độc đoán của 959.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 265

"Bùm, bùm, bùm, xèo xèo... Xèo xèo..." Đường Phong lái xe Lý Gia Tân trên đường thử và thực hiện hết cú drift tuyệt vời này đến cú drift tuyệt vời khác. 

Trước mặt anh là lan can bảo vệ đường băng. Nếu anh ta không quay lại, anh ta sẽ đánh nó. Thay vì giảm tốc độ và rẽ, Đường Phong đạp ga và lao về phía trước như sấm sét. Lý Gia Tân sợ đến khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. Cô nghiến răng nghiến lợi, hai tay giữ chặt dây an toàn. 

Vẻ mặt đáng yêu muốn nhắm mắt lại mà không dám. 

Mọi người bên ngoài địa điểm thi sợ hãi đến mức định đánh anh ta. Chỉ có ông Lý là hả hê trước nỗi bất hạnh của mình. 

Gigi Lai vừa làm xong thủ tục mua xe thì thấy xe sắp tông vào mình. Cô sợ đến mức mắt đỏ ngầu, nước mắt sắp rơi. 

Tất nhiên, quản lý Triệu cũng nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này: "Trời ơi! Xe chắc chắn phải bị đập bỏ, may quá đã bán được rồi..."

Là một người yêu thích ô tô cấp cao, quản lý Zhao chắc chắn biết rằng cách tốt nhất để làm điều này là phanh đột ngột, nhưng ngay cả khi bạn phanh gấp, xe chắc chắn sẽ tông vào lan can ở khoảng cách gần như vậy và xe sẽ bị vỡ vụn. Tôi hy vọng bạn có thể cứu nó. 

Tuy nhiên, họ đều đánh giá thấp ma thuật và kỹ năng đua xe mạnh mẽ của Đường Phong. Anh chàng này dựa vào khả năng ma thuật và khả năng kiểm soát thể chất của mình để chắc chắn sở hữu những kỹ năng siêu phàm của các bậc thầy đua xe thế hệ sau. 

Tất nhiên, họ cũng đã đánh giá thấp khả năng vận hành mạnh mẽ của 959. Những người chưa thực sự lái chiếc 959 sẽ không thể thực sự hiểu được chiếc 959 sắc bén đến mức nào, một thanh kiếm được làm bằng công nghệ tiên tiến nhất nhân loại. 

Đường Phong điều khiển toàn bộ chiếc xe một cách tự nhiên như nắm đấm của chính mình, thật thoải mái và tự do. 

Đường Phong nhếch mép cười, nhả chân ga, đạp phanh, hai tay nhanh chóng bẻ lái, đạp ga, lại phanh, bẻ lái, đạp lên...

Chỉ trong chốc lát, Đường Phong thực hiện hàng trăm động tác, cuối cùng xoay người như ngựa phóng đi. 

Mọi người thở phào nhẹ nhõm khi chứng kiến ​​cú xoay người chói mắt của Đường Phong ở đỉnh cao trí tuệ và cách anh tránh được lan can với độ chính xác đến kinh ngạc. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Đường Phong trôi dạt như vậy trên sân, nhưng lần nào cũng rất đáng sợ, sau đó lại rất thích mắt. 

Cú sốc thăng trầm này khiến trái tim họ gần như không thể chịu nổi. 

"Chết tiệt, thật là thú vị." Tất cả các cô gái bán xe xinh đẹp đều không khỏi chửi thề. 

Đôi mắt của quản lý Zhao gần như bật ra khỏi hốc. Không giống như những cô bé ngu dốt này, anh ấy là một người hâm mộ đua xe thực sự. Tuy rằng vừa rồi hắn ở xa một chút, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra, Đường Phong trôi dạt không phải đơn giản trôi dạt, mà là một cái lớn trôi dạt gồm rất nhiều nhỏ trôi dạt. 

Anh ấy thực sự đã tạo ra hơn chục màn trôi nhỏ mạch lạc khác nhau trong một không gian nhỏ như vậy. 

Điều này không còn có thể được mô tả đơn giản là tuyệt vời. Nếu không có kỹ năng siêu phàm, thần kinh ngoan cường và sự tự tin to lớn thì hoàn toàn không thể làm được điều này. Trong cuộc đua vừa rồi, dù có một chút do dự, một chút rụt rè, một chút co rút thì cũng không thể thành công, và người duy nhất có thể làm được điều này chắc chắn chỉ là những tay đua chuyên nghiệp. 

“Thì ra anh Đường là một tay đua siêu hạng.” Triệu Sĩ thầm nghĩ. 

Đường Phong đỗ xe ở giữa đường thử. Quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của Lý Gia Tân không có một tia huyết sắc. 

Đây chính là hiệu quả mà anh ấy mong muốn. Chỉ sau khi sợ hãi tột độ, Đường thiếu gia mới có thể sử dụng năng lực của mình để bế con gái và xoa dịu trái tim nhỏ bé mong manh của cô ấy! 

“Vừa rồi cậu có sợ không?” Đường Phong dùng hai tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của Lý Gia Tân, đặt lên mặt hắn xoa xoa. 

Nhìn thấy động tác thân mật của Đường Phong, Lý Gia Tâm cảm thấy trong lòng gợn sóng, trên đôi má xinh đẹp lặng lẽ xuất hiện một vệt ửng hồng. Cô muốn rút tay lại nhưng Đường Phong lại giữ chặt. Cô hơi vùng vẫy và để Đường Phong chơi đùa với đôi bàn tay trắng nõn của mình. 

"Không, không... Tôi không sợ..." Lý Gia Tân đột nhiên cảm thấy rất bối rối, đặc biệt là khi cô nhìn thấy nụ cười tà ác trên môi Đường Phong và ánh mắt bá đạo như lửa, nhịp tim của Lý Gia Tân tăng tốc và khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Thứ gọi là "sự mơ hồ" tràn ngập cỗ xe nhỏ. 

Đường Phong nhìn ở cự ly gần khuôn mặt xinh đẹp không chút tì vết của Lý Gia Tân, vầng trán mịn màng, đôi mắt to long lanh, khuôn miệng anh đào đỏ tươi và chiếc cổ trắng ngần. Anh chợt cảm thấy có động lực, đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tâm. 

"Mở mắt ra nhìn ta..." Đường Phong hống hách nói. 

Lý Gia Tân xinh đẹp như một nàng tiên từ xa xưa, và cũng giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. Nếu dùng bút mực của ông Kim Vĩnh để miêu tả thì đây chính là Vương Ngữ Yên trong "Bát tùng rồng". 

Tuy cô ấy không hoạt bát dễ thương như Triệu Linh Nhi, không dám yêu ghét như Mộ Uyển Thanh, không ân cần như A Châu, không kỳ quặc như A Tử, và dường như không có cá tính, nhưng cô ấy xinh đẹp như vậy, cho dù được tạc vào một tác phẩm điêu khắc bằng đá lạnh lùng, cô ấy vẫn khiến mọi sinh vật khó hiểu và khiến người ta mê mẩn. 

Đường Phong không phải Đoàn Dự, cho nên hắn sẽ không sùng bái “Tiên tỷ” như hắn, cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ không đúng đắn nào. 

Ngược lại, anh chàng này giống như một thiên thần sa ngã độc ác, cố gắng lôi kéo các nàng tiên trên trời xuống vực thẳm dục vọng. 

Đường Phong biết tuổi thơ của Lý Gia Tân không hề hạnh phúc. Cha cô là người Bồ Đào Nha và phải xa mẹ từ rất sớm. Khi đó, cuộc sống gia đình chật vật, họ phải sống trong căn nhà tôn xây trên tầng thượng. Nó hơi tồi tàn và hoang vắng. 

Không sao đâu khi trời mưa. Tôi chỉ mang chai, lon vào trong nhà để lấy nước. Nếu có gió mạnh thì sẽ không có chỗ trú mưa. 

Từ năm 14 tuổi, Lý Gia Tân đã làm việc bán thời gian để hoàn thành việc học của mình. Công việc bán thời gian của cô là người mẫu quảng cáo. 

Công việc không mệt mỏi, chỉ cần xinh đẹp thì Michelle Reis lai Trung-Bồ Đào Nha chắc chắn là một mỹ nhân. 

Nhưng chúng ta không thể tránh khỏi hành vi phù phiếm của một số ông già đầu trọc. 

Vì vậy, trong sâu thẳm trái tim cô, Lý Gia Tân luôn mong mỏi một người đàn ông có thể bảo vệ mình, cho dù đó là một người đàn ông lớn tuổi hơn cô rất nhiều cũng không sao. 

Đường Phong nhịn không được hôn lên cái miệng anh đào thanh tú của Lý Gia Tân, dùng lưỡi nhẹ nhàng cạy miệng cô ra. 

Lý Gia Tân không khỏi nghẹn ngào, như bị điện giật. Toàn thân cô tê dại và lười biếng. Đó là cảm giác mà cô luôn khao khát. Mặc dù nó đã được mô tả vô số lần trong tiểu thuyết lãng mạn nhưng nó vẫn không gây sốc bằng việc chính cô trải nghiệm nó. 

Cô bé nào mà không muốn tìm được Hoàng tử quyến rũ của riêng mình và tìm được hạnh phúc cho riêng mình. 

Lúc này, Đường Phong không thể nghi ngờ chính là hình tượng của Bạch mã hoàng tử. 

Đẹp trai, trẻ trung và giàu có. 

Kể từ khi nhạy cảm, Lý Gia Tân đã muốn tìm một người đàn ông có thể bảo vệ bản thân và chăm sóc bản thân và mẹ cô. 

Từ đó trở đi, trong lòng cô có thêm một người, một người đàn ông. 

Cô ngoan ngoãn phối hợp với động tác của Đường Phong, chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Đường Phong, để Đường Phong cẩn thận nếm thử. Ngượng ngùng và run rẩy, Đường Phong hít vào mùi thơm của chính mình. 

Nhìn thấy Lý Gia Tâm run rẩy, lạc lối, chìm xuống, Đường Phong trong lòng cười đắc ý. 

Trong lòng cảm thấy đắc ý, Đường Phong lúc này càng thưởng thức hương vị thơm ngon của mỹ nhân. Anh ta hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Gia Tân, mút chiếc lưỡi thật sâu của cô, đồng thời dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể Lý Gia Tân! 

Cơ thể duyên dáng đó dường như mềm mại như không có xương. Khi được anh ôm trong tay, nó tràn ngập sự mềm mại của một người phụ nữ. Đường Phong ăn cái miệng nhỏ của Lý Gia Tâm, hai tay không nhịn được mà dạo quanh cơ thể Lý Gia Tân. 

"Ờ ờ...!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân hiện lên một tia đỏ bừng. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông hôn và chạm vào như thế này, đặc biệt là đôi bàn tay nóng bỏng đó nhẹ nhàng chạm vào toàn thân cô. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập vào tâm trí trong sạch của cô, khiến cô muốn đắm chìm! 

Đường Phong vuốt ve thân thể quyến rũ này, cảm thấy rất hưng phấn. Khi tay anh đưa lên cặp ngực không to nhưng vẫn đầy đặn của Lý Gia Tân, Lý Gia Tâm rùng mình một cách lanh lợi, vô thức muốn ngăn Đường Phong xâm phạm ngực cô! 

Đó là bộ phận nhạy cảm và đáng xấu hổ nhất của phụ nữ, nhưng đôi bàn tay nóng bỏng của Đường Phong lại nắm lấy và xoa bóp ngực của Lý Gia Tân. Trong quá trình nhào nặn liên tục, bộ ngực trinh nữ không ngừng được Đường Phong biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm kích thích tác động lên trái tim Lý Gia Tân, khiến mỹ nhân này trong phút chốc mất đi sức phản kháng! 

Lý Gia Tâm mở to mắt, mơ hồ có chút ngượng ngùng, nhưng cảm giác được nam nhân chạm vào lại khiến cô cảm thấy mới lạ và vui vẻ. Cô thích sự thống trị và sức mạnh của Đường Phong, vô thức bắt đầu đáp lại nụ hôn của Đường Phong một cách đầy cảm xúc. Lưỡi cô quấn lấy lưỡi Đường Phong. Hai người liếm nước miếng nhau, quên mất người bên ngoài! 

Khi Đường Phong nhịn không được, đưa tay vào trong quần áo và áo lót của Lý Gia Tân, không chút cản trở mà ôm lấy ngực của Lý Gia Tân, chơi đùa với đầu núm vốn đã cứng ngắc, khoái cảm của Lý Gia Tân đã đạt đến giới hạn mà cô có thể chịu đựng vào lúc này! 

"Ờ...không, đừng...!"

Lý Gia Tân hung hăng thoát ra khỏi cái miệng nóng bỏng của Đường Phong, ngượng ngùng ấn xuống đôi bàn tay to lớn đang tóm lấy bộ ngực của cô dưới lớp quần áo và áo ngực, hoảng sợ nói: "Đừng, đừng như vậy, bên ngoài có người, bên ngoài cũng có người, tôi, tôi...!"

Lý Gia Tâm ngượng ngùng không nói tiếp được nữa, nhưng trong lòng lại tràn ngập bóng dáng Đường Phong, cô không thể buông tay người đàn ông này nữa! 

Nhìn thấy Lý Gia Tân dung mạo xinh đẹp, Đường Phong không khỏi trong lòng nóng lên. Anh lại ôm cô, hôn thật sâu, sau đó miễn cưỡng buông cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh xắn của Lý Gia Tân. 

Con bé này điên quá. Michelle Reis năm nay mới mười tám tuổi, thậm chí còn không bị nhiễm một tia bụi nào. Cô ấy thuần khiết như một tờ giấy trắng. 

Đây cũng là thời điểm quan trọng nhất để Đường Phong thu thập cô. Đường Phong vô cùng yêu thích mỹ nhân xinh đẹp này! Tôi cũng muốn chiếm hữu cô ấy hoàn toàn! 

"Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh, em biết đấy! Đừng dây dưa với những người đàn ông bừa bộn khác nữa..." Đường Phong một tay xoa xoa bộ ngực ngọc của Lý Gia Tân, một tay khác cẩn thận vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân, nói một cách dâm đãng và độc đoán. 

"Ân..." Lý Gia Tâm trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Anh ấy thật sô vanh! Nhưng cô ấy thích cảm giác được kiểm soát và chiều chuộng. 

Cảm nhận được sự bôi trơn tinh tế của khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân trong tay, Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng cọ xát khuôn mặt của mình với khuôn mặt của Lý Gia Tân. 

Vuốt ve bộ ngực mềm mại trên ngực cô, một tay vuốt ve mái tóc dài mượt mà của cô, Đường Phong cảm nhận được một mùi hương nhàn nhạt của tóc. Đột nhiên, Đường Phong nhìn thấy chiếc khuyên tai trắng trong như pha lê đáng yêu của Lý Gia Tân. Anh phấn khích đến mức không thể kìm lại được. Đường Phong một ngụm đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

"A..." Lý Gia Tâm thấp giọng kêu lên. 

Đường Phong cắn vành tai của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và nhạy cảm hơn, như có một dòng nước ấm đang chảy sâu vào cơ thể. Cô đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh và hơi thở khó chịu. 

Đường Phong nếm thử một lúc, sau đó di chuyển xuống, hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Lý Gia Tân, cuối cùng đi xuống, cắn bộ ngực ngọc của Lý Gia Tân xuyên qua quần áo của cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Gia Tân khẽ run lên, niềm vui kỳ lạ khiến cô cảm thấy như chân mình đang ướt. Cô gần như đã đánh mất nó nhiều lần. May mắn thay, Đường Phong vẫn biết cách khống chế nó. Bây giờ không phải là lúc để ăn hoàn toàn Lý Gia Tân! 

Thế là Đường Phong hôn thẳng lên, lại đưa bông tai của Lý Gia Tâm vào miệng chơi đùa một lúc. Khi hơi thở của Lý Gia Tân ngày càng nhanh, anh buông bông tai của Lý Gia Tân và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo chín của cô. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô ấy mở ra và khép lại một cách dễ thương như một con cá vàng thiếu oxy, trông như đang dâng trào tình yêu. 

Đường Phong càng bị ám ảnh bởi nó! 

Hôn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy hàng chục lần một ngày vẫn chưa đủ. Tôi thực sự muốn giữ cô ấy bên mình mỗi ngày và yêu cô ấy trọn vẹn mỗi ngày. 

"Em yêu, em có biết không? Hôn thường xuyên có thể ổn định hoạt động tim mạch của cơ thể con người, ngăn ngừa huyết áp cao, giảm cholesterol và cải thiện sức khỏe tổng thể của con người. Hôn cũng có thể làm đẹp. Một nụ hôn nồng nàn đòi hỏi phải huy động 30 cơ mặt của một người, từ đó làm cho cơ mặt của người đó trở nên mịn màng hơn và lưu thông máu được tăng tốc. Hiệu quả tốt nhất là thoa kem dưỡng da và dùng mặt nạ dưỡng da sau khi hôn. Hôn không sao đâu... "Nào ngoan, nhắm mắt lại đi." Đường Phong không chịu được Li Ánh mắt dâm đãng của Gia Tâm, lại cắn mạnh cô, mặc kệ miệng cô vẫn còn hơi sưng.

…

Sảnh đại lý ô tô Hoa Khả Ngạc.

"Ông. Tang, đây là thông tin mua xe của bạn. Nếu bạn ký vào đây, chiếc Porsche 959 này sẽ là của bạn. Cô Li đã trả tiền rồi..." Giám đốc đại lý ô tô Triệu Tử hào hứng nói.

Đường Phong cầm lấy tài liệu, dùng nét bút ký tên mình.

"Tiểu Chí, đi thôi!" Đường Phong cầm lấy hết tài liệu, mỉm cười với yêu tinh nhỏ đang tức giận.

Nàng tiên nhỏ rất tức giận. Cô lo lắng về cuộc lái thử điên cuồng của Đường Phong bên lề. Đường Phong, một người đàn ông vô tâm, thực sự đã đưa một người phụ nữ khác đi thử xe. Nhìn vẻ mặt đỏ bừng của người phụ nữ đó, cô biết Đường Phong đã không làm được điều gì tốt.

"Hừm! Tôi muốn phớt lờ bạn trong một tuần, ừm, ba ngày…” Gigi bĩu môi và giận dữ nói: “Tôi không muốn nói chuyện với bạn. Tôi có xe riêng nên không đi cùng anh đâu.” 

Nàng tiên nhỏ giờ đây càng trở nên kiêu ngạo hơn. Cô đã mơ ước có một chiếc ô tô của riêng mình từ lâu kể từ khi tham gia kỳ thi lấy bằng và giờ đây cuối cùng điều đó đã trở thành hiện thực.

Nhưng cô dường như đã quên mất chiếc xe này là do Đường Phong tặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 266: Người đẹp thổi sáo

Yêu tinh nhỏ quay người bước đi, chỉ để lại Đường Phong và những người khác với tấm lưng kiêu ngạo, rồi đột nhiên dừng lại. “Tôi cũng không cho phép anh lái cô ấy đi.” Anh ta chỉ vào Lý Gia Tân và nói một cách độc đoán. Sau đó anh ta quay người bỏ đi. 

Cô ấy đi bộ chậm quá! 

“Nếu bạn đuổi kịp trong một phút nữa, tôi sẽ tha thứ cho bạn”, Gigi Lai nghĩ. 

Hai phút sau. 

"Hmph! Tôi cho cậu một phút..."

Cuối cùng cô bước tới cửa chiếc Beetle nhỏ của mình, nhưng Đường Phong lại không xuất hiện. 

"A! Đường Phong chết tiệt, ta đã không để ý tới ngươi nửa tháng..." Yêu tinh nhỏ tức giận gầm lên. 

Gigi Lai đau khổ đến mức muốn khóc. Cô mở cửa xe định bước vào, nhưng đột nhiên có một bàn tay ấn vào cửa xe, cô mở ra, nhẹ giọng nói: "Tử Tử ngoan, cô có thể đưa bọn họ về với chồng cô trước được không? Lát nữa chồng tôi sẽ đưa cô ra mở nhà. Chồng tôi thích cô đến mức muốn ăn thịt cô từ lâu rồi! Ngoan ngoan mà ngoan ngoãn nhé!"

Sự oán giận và bất bình trong lòng Lý Tử trong nháy mắt biến mất dưới sự tấn công nhẹ nhàng của Đường Phong. Ngoài ra, lời nói trần trụi muốn ăn thịt cô của Đường Phong khiến trái tim cô bé đập loạn xạ. Cô bối rối đến mức bắt đầu suy nghĩ lung tung. Cô thậm chí còn không biết mình bị Đường Phong đẩy vào xe như thế nào! 

Sau khi xử xong Gigi Gigi, Đường Phong không khỏi cười khúc khích hai tiếng. Anh ấy đã thực sự quyết định ăn thịt Gigi Gigi. Con yêu tinh nhỏ quyến rũ này đã tra tấn anh và anh đã bừng cháy trong ham muốn. Hơn nữa, sau khi có mối quan hệ lâu dài với Michelle Reis, Đường Phong đương nhiên càng muốn điều đó hơn nữa. Mặc dù Đường Phong muốn trực tiếp ăn thịt Michelle Reis nhưng mọi thứ đều đến trước được phục vụ trước. Hiện tại yêu tinh nhỏ Gigi Gigi vẫn còn tức giận, Đường Phong không muốn chọc tức cô! 

Vậy là Đường Phong sẽ ăn Gigi Gigi trước, sau đó mới ăn Michelle Reis! 

Sau khi chăm sóc Gigi Lai, Đường Phong quay lại chỗ Lý Gia Tân. 

"Đi thôi, anh đưa em về nhà..." Đường Phong lại nhẹ nhàng nói với Lý Gia Tâm.

"Không! Không! Tôi sẽ bắt xe buýt về nhà với Gigi..." Michelle Reis vội vàng xua tay và liếc nhìn về phía Gigi Gigi. Có vẻ như con yêu tinh nhỏ có sức răn đe khá lớn. 

"Tại sao không? Đường, Đường đại nhân, sao không đưa hai chúng ta về nhà!" Cô gái sùng tiền tên Gigi tham lam chạm vào chiếc xe thể thao của Đường Phong rồi vội vàng nói. 

Cô rất muốn ngồi trên chiếc xe thể thao này, nhưng xe thể thao của Đường Phong chỉ có hai chỗ ngồi, không thể chở được ba người. Hơn nữa, Đường Phong cũng quan tâm tới Lý Gia Tâm. Về phần bạn của Lý Gia Tâm, cô ấy có dung mạo bình thường, Đường Phong cũng không có hứng thú với cô ấy, cho nên cô ấy không thể thay thế được Lý Gia Tâm! 

Đương nhiên, Đường Phong trong lòng nghĩ như vậy, nhưng sẽ không biểu hiện ra ngoài. Anh mỉm cười nói: "Em muốn bắt taxi về nhà không? Hay đi cùng anh?"

Đường Phong từ trong túi lấy ra mười ngàn tệ, lắc lắc trong tay. 

Tên ca sĩ đó lấy 10.000 nhân dân tệ từ Đường Phong với tốc độ khiến ngay cả Đường Phong cũng không nhịn được nói: "Tôi bắt taxi. Cậu có thể đưa A Tín về nhà! A Xin, tôi đi trước..."

So với sự phù phiếm khi ngồi trên một chiếc ô tô sang trọng, tất nhiên cô chọn 10.000 nhân dân tệ thật, điều này thực tế hơn. 

Nhưng người phụ nữ này cũng là cao thủ trong việc quan sát lời nói và cảm xúc, biết Đường Phong không muốn nhìn thấy cô. 

Cô ấy thực sự ghen tị và ghen tị với Lý Gia Tân khi cô ấy đã cặp kè với một người con rể trẻ và giàu có như vậy.

Cô luôn cảm thấy tài năng, kiến ​​thức và kiến ​​thức của Lý Gia Tân không bằng cô, cô khá tự hào. Bây giờ cô mới nhận ra rằng so với vẻ đẹp đáng kinh ngạc của Lý Gia Tân khiến ngay cả phụ nữ cũng phải ghen tị thì mọi thứ khác đều phải nhường chỗ.

Sau khi lên xe, Đường Phong dẫn đầu. Gigi Gigi bối rối và không hài lòng với việc Đường Phong lái xe chở phụ nữ khác, nhưng người đàn ông đến trước hứa sẽ ăn thịt cô sau. Gigi Gigi bối rối đến mức không khỏi ghen tị mà lái chiếc Beetle của chính mình đi theo!

Trên đường, Đường Phong vừa mới mua xe khá hưng phấn. Hơn nữa bên cạnh hắn còn có một cô nương xinh đẹp. Lúc đầu anh ấy có thể lái xe ổn định, nhưng sau một thời gian, anh ấy không thể không tăng tốc và sử dụng kỹ năng đua xe của mình. Nếu không phải hắn nhớ tới Gigi Lai đi theo mình, xe của Đường Phong đã biến mất từ ​​lâu rồi!

Lại một lần vượt, vào lúc rẽ vào góc cua, Lý Gia Tân kêu lên, và dựa vào vòng tay của Đường Phong với cơ thể không vững. Ngọc mềm mại ấm áp trong lòng cô, mang theo hương thơm trinh nữ nồng nàn, khiến Đường Phong cử động ngón trỏ. Cô không nhịn được ôm lấy Lý Gia Tâm, bắt đầu làm trò tinh quái!

Một đôi tay không chút khách khí vuốt ve thân thể Lý Gia Tân, một tay cầm vô lăng. Cái nhìn này cho thấy cô ấy háo hức như thế nào!

Lúc đầu, Lý Gia Tân giả vờ đấu tranh, nhưng đó là một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng. Sau khi Đường Phong chạm vào cô một lúc, Lý Gia Tân có chút mê mẩn cảm giác được nam nhân chạm vào, mềm mại ngã vào trong ngực Đường Phong, để Đường Phong muốn làm gì thì làm trên cơ thể cô. 

Chiếc váy ngủ mỏng manh và trái tim yêu thương của cô đã giúp Đường Phong dễ dàng chiếm giữ và chơi đùa với cơ thể tuyệt vời của cô mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào.

Tay Đường Phong vô tình đặt lên ngực Lý Gia Tân, ôm lấy ngực cô, xuyên qua áo lót của cô mà bóp nắn, chơi đùa. Khi hơi thở của Lý Gia Tân dần trở nên dày đặc hơn, Đường Phong hưng phấn mở áo lót ra, để lộ bộ ngực dưới lớp áo. Cầm nó trong tay, anh cảm thấy bộ ngực mềm mại và mập mạp khiến Đường Phong mê mẩn.

Bị sờ ngực trên ô tô, Michelle Reis không khỏi ngượng ngùng rên rỉ giữa sự phấn khích!

"Ừ-huh...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Lý Gia Tân cảm thấy rất xấu hổ và nhiều lần muốn nói những điều vô nghĩa. May mắn thay, cô đã kịp thời kiềm chế nên chỉ phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. Với tiếng rên rỉ của cô và sự đùa giỡn dâm đãng của Đường Phong, cơ thể cô trở nên nhạy cảm và hạnh phúc hơn, đặc biệt là núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết vốn đã cứng như hạt cườm. 

Đường Phong nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể Lý Gia Tân, không khỏi hưng phấn nhéo núm vú của cô, chơi đùa với núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Đường Phong không ngờ rằng sau khi chơi đùa với cô một chút, Lý Gia Tâm sẽ bị kích thích.

Có vẻ như cô gái Hồng Không xinh đẹp này rất nhạy cảm. Cùng với sự trêu chọc trước đó của cô trong lần lái thử, dục vọng của Lý Gia Tân đã trỗi dậy. Lúc này, Đường Phong hưng phấn.

Lý Gia Tâm dựa vào Đường Phong, hoàn toàn quên mất lúc này cô vẫn đang ngồi trên xe phóng nhanh. Hơi thở của cô có chút hỗn loạn vì đam mê. Khi bàn tay nóng bỏng của Đường Phong chơi đùa với bộ ngực của cô mà không có bất kỳ trở ngại nào, Lý Gia Tân không chỉ làm cứng núm vú mà thậm chí còn khiến bộ ngực của cô trở nên đầy đặn hơn. Tất nhiên, sự nhạy cảm của Lý Gia Tân cũng khiến Đường Phong hưng phấn hơn, anh bắt đầu không ngừng trêu chọc cơ thể Lý Gia Tân.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lý Gia Tâm trong miệng tràn đầy vui sướng rên rỉ, nàng trắng như tuyết thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo trong Đường Phong trong ngực. Cặp ngực đàn hồi trắng như tuyết càng nổi bật hơn nhờ sự vặn vẹo của cơ thể cô. Ngoại hình cao lớn đầy đặn càng làm thỏa mãn dục vọng của Đường Phong, khiến Đường Phong dễ dàng trêu chọc hơn. 

Trong khi lái xe, Đường Phong chiêm ngưỡng bộ ngực săn chắc gần như lộ ra khỏi quần áo của Lý Gia Tân, chiêm ngưỡng núm vú và da thịt ngực hồng hào, đồng thời tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà bộ ngực mang lại cho anh. 

Sờ vào bộ ngực ngọc của Lý Gia Tân, nghe cô ấy rên rỉ, có lẽ người phụ nữ này cảm thấy tiếng hét của mình quá xấu hổ nên lại kiềm chế bản thân, nhưng phản ứng này lại khiến Đường Phong càng thích hơn! 

Đường Phong không còn hài lòng với việc chơi đùa với bộ ngực của Lý Gia Tân nữa. Dù không thể chở người phụ nữ mà anh đã đặt trước vì lái xe nhưng Đường Phong vẫn muốn cảm nhận sự mềm mại của âm đạo thiêng liêng và bí ẩn nhất của cô ấy! 

Khi Đường Phong không nhịn được đưa tay chạm vào đùi của Lý Gia Tân, thậm chí còn đút vào trong quần áo của Lý Gia Tân, vuốt ve chiếc quần lót chật hẹp, Lý Gia Tân căng thẳng căng thẳng! 

Cô muốn ngăn cản Đường Phong, nhưng cô cùng Đường Phong có nhiều quan hệ thân mật như vậy, hiện tại cô cực kỳ thuần khiết, nhận Đường Phong là nam nhân, cho nên cô lo lắng ngăn cản sẽ khiến người đàn ông của mình tức giận. Trong lúc do dự như vậy, Đường Phong đưa một tay vào trong quần lót của Lý Gia Tân. Khi Đường Phong muốn chạm vào cái lồn còn trinh của Lý Gia Tân giữa hai chân cô, được quấn chặt trong quần lót. 

"A... đừng...!"

Lý Gia Tâm vừa xấu hổ lại vừa lo lắng, nhưng cô lại không ngăn cản được Đường Phong. Tay Đường Phong vừa chạm vào cỏ mềm. 

Toàn thân cô run rẩy, một cảm giác kích thích mạnh mẽ tràn vào người cô. Lý Gia Tân không khỏi kêu lên. 

Bất giác, cặp đùi hồng hào và tròn trịa bị ép chặt vào nhau, khiến Đường Phong không thể dễ dàng chạm vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, sau khi Đường Phong trêu đùa cỏ và phần thịt phồng lên trong âm đạo của cô một lúc, Lý Gia Tân vui vẻ cuối cùng cũng bị dục vọng cám dỗ và hơi mở ra một khe hở, để Đường Phong dễ dàng chạm vào phần da thịt phồng lên của môi âm hộ của cô. 

Trong phút chốc, ánh mắt Đường Phong càng thêm dâm đãng, nhưng những xúc tu trên con mèo hồng đều ướt át và mềm nhũn. Lý Gia Tân, một trinh nữ xinh đẹp, không thể chịu được sự trêu chọc và đã tràn ngập dục vọng. 

"Wow...Axin, anh ướt quá, hehe...Em không ngờ anh lại ướt thế này, nhưng anh thích thế, chồng à."

Khi Đường Phong chạm vào nơi ẩm ướt đậm đặc, anh không khỏi tỏ ra hưng phấn và trêu chọc. Lập tức, Lý Gia Tân xấu hổ đến ngượng ngùng bò vào trong ngực Đường Phong, tức giận nói: "Đồ xấu, ngươi còn nói, vẫn không phải tất cả đều do ngươi gây ra. Nếu, nếu không phải ngươi, ta, sao ta có thể như thế này, còn cười nhạo người khác? Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, đừng chạm vào ta, được rồi Phong, tôi ngứa chỗ đó quá!”

Những lời thì thầm bẽn lẽn của Lý Gia Tân tràn đầy sự cám dỗ vô tận, nhưng Đường Phong đột nhiên bộc phát dục vọng mãnh liệt hơn trong lòng. Anh không khỏi càng tham lam hơn khi chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp này! 

Khi Đường Phong tay đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, gãi nhẹ lớp lông mu dày của cô, Lý Gia Tân không nhịn được nữa. Cô rên rỉ, vặn vẹo cơ thể, lắc lư cặp mông đầy đặn và nâng âm đạo lên đón nhận sự đụng chạm của Đường Phong. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến cho cơn tức giận bị đè nén của Đường Phong có chút không chịu nổi. Anh ta đột nhiên rút tay lại, nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của Lý Gia Tân, đặt nó lên háng anh ta và đặt nó lên con cặc vốn đã cương cứng và cương cứng của Đường Phong. Phía trên, trong phút chốc, con cặc nóng bỏng dày đặc khiến đôi bàn tay hồng hào mềm mại của Lý Gia Tân đột nhiên run lên, cô sợ hãi rên rỉ, muốn bỏ chạy, nhưng Đường Phong lại kéo mạnh, ấn vào con cặc của cô lần nữa! 

"Ngoan lắm, mau, cút cho nam nhân của ngươi đi. Này, cút đi một lát. Chồng ơi, em còn muốn nếm thử cái miệng nhỏ của anh. A Xin, cái miệng nhỏ của anh thật là hấp dẫn. Em nên học cách phục vụ đàn ông bằng miệng đi. Sau này, chồng em muốn Ah Xin của em nếm thử con cặc to của chồng em! Ngon quá!"

Trong khi lái xe, Đường Phong nhìn con đường phía trước và quyến rũ Lý Gia Tân. Nghĩ đến việc để cô gái Hồng Kông xinh đẹp và nổi tiếng nhất trong tương lai ăn con cặc to lớn của mình trên xe, Đường Phong vô cùng phấn khích. 

Những lời dâm ô khiến Lý Gia Tân càng thêm ngượng ngùng. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng Lý Gia Tâm còn chưa nói xong, Đường Phong đã mãnh liệt hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Gia Tân, khiến cô không thể lên tiếng. Cô chỉ có thể để Đường Phong hôn đùa vui vẻ với mình. 

Dù chỉ hôn nhau một lúc vì phải tiếp tục lái xe nhưng họ vẫn hôn đáp lại khi Michelle Reis đáp trả! 

Sau một nụ hôn, bàn tay dâm đãng vốn bị mê hoặc bởi mùi vị của Lý Gia Tân lại tiến sâu vào giữa hai chân của Lý Gia Tân và xoa bóp âm vật của cô. Cảm giác hồng hào và dịu dàng kích thích Đường Phong hứng thú chơi đùa với nó. Đùa giỡn một hồi, Đường Phong ngón tay cảm giác được ẩm ướt cùng nóng bỏng. Những đợt tinh dịch trào ra từ âm đạo, khiến tay Đường Phong ướt đẫm. Trong khoảnh khắc, dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra tỏa ra những làn sóng khí chất dâm đãng độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ. Khí tức này càng kích thích thần kinh của Đường Phong, khiến hắn càng hưng phấn hơn. 

"Huhu... Ah Xin của tôi, em, em thật tuyệt vời, cơ thể em thật đẹp, tôi không thể chịu nổi người đàn ông của em nữa, mau đến ăn con cặc to của chồng tôi đi, hehe...!"

Đường Phong buông Lý Gia Tân ra với một nụ cười dâm đãng. Lời nói đáng xấu hổ của Đường Phong kích thích Lý Gia Tân càng thêm xấu hổ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.up, anh, anh, đừng nói thế, anh thật đáng xấu hổ, đồ xấu xa, tôi, tôi không muốn ăn của anh, được rồi, xấu hổ quá!"

Cô bất mãn rên rỉ, nhưng khi Đường Phong tay ấn đầu cô, ấn vào háng Đường Phong, cô lại có vẻ rất phục tùng. Cô nằm giữa hai chân Đường Phong, nhìn Đường Phong lấy con cặc to lớn của anh ra. Khi thứ hung ác xuất hiện trước mắt cô, Lý Gia Tân, người lần đầu tiên nhìn thấy thứ này ở một người đàn ông, hoảng sợ hét lên và vô thức muốn tránh nó, nhưng Đường Phong lại ấn cả khuôn mặt của cô vào con cặc nóng bỏng! 

"Woo, được rồi, đáng sợ quá! Nó...xấu quá!"

Lý Gia Tâm hoảng hốt nói, nhưng Đường Phong lại tà ác cười nói: "Đừng nhìn như thế này, nhưng nó rất ngon, ngoan nào, há miệng ra mà ngậm đi!"

Lý Gia Tân vừa sợ hãi vừa háo hức nhìn con cặc nóng bỏng và rắn chắc của Đường Phong bằng một đôi mắt ngấn nước. Cảm giác dày đặc gợn sóng thật đáng sợ, khiến cô có chút nghi ngờ con cặc to lớn của người đàn ông có thật sự ngon không? 

Cô không tin nhưng bị thu hút sâu sắc. Tò mò và bị kích thích bởi mùi nồng nặc của người đàn ông, hơi thở của cô trở nên dày đặc hơn! 

"Uh-huh...nó to quá, đáng sợ quá, nhưng, nhưng mùi quá nồng quá. Tôi, tôi sẽ thử!"

Lý Gia Tân lẩm bẩm, không khỏi vươn ra đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc dày đặc của Đường Phong, cố gắng vuốt ve lên xuống hai lần. Trong chốc lát, Đường Phong xinh đẹp kêu lên một tiếng, vui sướng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Gia Tân đùa giỡn với cặc mình. 

Lý Gia Tân chơi với con cặc của Đường Phong. Cô cảm thấy nó cứng và nóng trong tay khiến tim cô tê dại, nhưng sự chạm vào lại khiến cô muốn dừng lại. Sau khi chiêm ngưỡng con cặc của Đường Phong một lúc, Lý Gia Tân đầy tò mò, hơi cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng, mút con cặc của Đường Phong.

Lý Gia Tân một tay cầm con cặc của Đường Phong, không ngừng vuốt ve nó nhanh chậm. Cô ngậm con cặc to lớn của Đường Phong trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó. Cô không biết kỹ thuật nên để con cặc ra vào miệng mình theo cái gọi là ăn kem của Đường Phong. Đường Phong không ngừng giải thích kỹ thuật. May mắn thay, người đẹp này lại rất có tài phục vụ đàn ông. Cô nhanh chóng hiểu ra và cố gắng sử dụng nó. Mặc dù các kỹ năng không quen thuộc nhưng chúng có hương vị khác! 

Cô liên tục dùng đầu lưỡi mút mắt ngựa trên quy đầu của Đường Phong, sau đó dùng miệng mút toàn bộ quy đầu của Đường Phong. 

"Mmmmmmmmm...Axin...miệng anh nóng quá...ahhh...liếm tôi sướng quá, Axin...mạnh hơn...ồ...!"

Con cặc to lớn của Đường Phong bị Lý Gia Tâm liếm đến mềm mềm tê dại, cô trở nên hưng phấn. Nghe Đường Phong nói xong, Lý Gia Tân ngẩng đầu, nở nụ cười dâm đãng với Đường Phong. Sau đó cô ôm lấy con cặc to lớn của Đường Phong, chải mái tóc rối bù của cô rồi cúi đầu liếm nó. Lần này cô bắt đầu bằng việc Đường Phong liếm tinh hoàn của Đường Phong, sau đó mút gốc con cặc lớn của Đường Phong từng inch một. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng, bắt đầu mút đều đặn. Thật thỏa mãn, Đường Phong đành phải đẩy con cặc lớn vào trong miệng nhỏ của cô, để con cặc lớn có thể tiến sâu hơn vào miệng cô. 

"Fufu... Cảm giác thật dễ chịu, Ah Xin, chồng em yêu em nhiều lắm, đúng vậy, sâu sắc hơn!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Đường Phong vui sướng đến mức không chịu nổi. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ..." Lý Gia Tân vừa ngâm nga thích thú vừa ngậm cặc của Đường Phong trong miệng. 

Đường Phong cảm thấy sướng đến mức không nhịn được lại đưa tay vào trong quần lót của Lý Gia Tân, chơi đùa với âm hộ của cô.

Đường Phong dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ mềm mại dưới háng của Lý Giai Tâm, đặc biệt là hai môi bé sưng tấy dày đặc, chính là nơi Đường Phong đặc biệt vuốt ve. Sau đó Đường Phong dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chọc vào lỗ nhỏ mềm mại của Lý Gia Tân. Một lúc sau, cái lỗ mềm mại của Lý Gia Tân rỉ ra chất nhầy trong suốt nóng bỏng, và những ngón tay của Đường Phong được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của Lý Gia Tân.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi nghe Lý Gia Tân nói, động tác xoa bóp âm hộ mềm mại của Đường Phong chuyển sang dùng ngón tay và đẩy nhẹ nhàng, khiến Lý Gia Tân tiết ra nhiều tinh dịch hơn như động vật cái đang động dục. Cô nằm trên háng Đường Phong, ngứa ngáy bất lực.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging]'"

Lý Gia Tân nắm lấy con cặc lớn của Đường Phong và đụ nó một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến Lý Gia Tân vốn nghiêm nghị trở thành một con điếm đói khát và dâm đãng, nước trong âm hộ của cô chảy ra điên cuồng theo ngón tay. 

"Ah ah ah ah... Chịu không nổi... Ah Feng... thoải mái quá... ah ah ah ah... nhanh lên... nhanh lên... uh uh uh uh... phía bên trái... vâng... vâng, nó ở ngay đây, uh uh uh... chỉ là... như thế này... ah ah ah... Ah Xin đẹp quá... ah ah ah... đẹp quá...!"

Sau khi Lý Gia Tân nhịn không được hét lên một tiếng, cô ôm lấy con cặc to lớn của Đường Phong, liếm lên liếm xuống như một cây kem. Cô thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu Đường Phong. Cuối cùng, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm cặc của Đường Phong vào miệng, mút cặc của Đường Phong lên xuống. Thật thỏa mãn khi được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất trong khuôn miệng ấm áp của Ah Xin. 

"Hừm...Con cặc lớn của A Phong...dày quá...dài quá...ahhh...con cặc to!"

Tinh dịch của Lý Gia Tân không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, không chỉ làm ẩm cô mà còn làm ẩm các ngón tay của Đường Phong. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đường Phong tiếp tục chơi đùa với âm đạo mỏng manh của Lý Gia Tân. Kích thích như vậy khiến hai chân Lý Gia Tân run rẩy không ngừng, lỗ mỡ nhỏ không ngừng tuôn ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt. 

"A... thoải mái quá... Ah Xin... ừmmm mmmm... anh tốt... thoải mái quá... đẹp quá... à... đẩy mạnh hơn nữa... A... A Phong, ngứa quá... ừmmmmmmmm... chồng tốt, ồ ồ ồ ồ... làm ơn... Gia Tâm không thể làm được... ồ!"

Giọng nói thủ thỉ của Lý Giai Tân lập tức tràn ngập mùi dục vọng trong xe. Cô ấy đổ mồ hôi và thở hổn hển như một con bò. Cô càng ôm chặt con cặc sưng tấy của Đường Phong. Cô lè lưỡi liếm và hôn say đắm, khiến toàn bộ dương vật của Đường Phong xuyên qua quy đầu miệng cô, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

"A... được rồi Ah Feng... Ah Xin cảm thấy dễ chịu quá... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... à... Jiaxin chết rồi... đau và ngứa quá... uh uh uh uh..."

Lý Gia Tân không còn kiềm chế được ham muốn trong cơ thể nữa, vì vậy cô đưa con cặc to lớn của Đường Phong vào sâu hơn trong miệng và ăn nó một cách mạnh mẽ, như muốn trút bỏ dục vọng đang không ngừng tụ tập trong cơ thể mình! 

Và cách người phụ nữ xinh đẹp này thổi sáo cho anh nghe cũng thỏa mãn sự phấn khích trong nội tâm của Đường Phong. Anh không khỏi chạm vào âm đạo của Lý Gia Tân, hơi nâng mông lên và thử con cặc to lớn của mình trong miệng nhỏ của Lý Gia Tân! 

May mắn thay, kỹ năng lái xe của Đường Phong rất tốt, nếu không anh ấy có thể đã gặp tai nạn xe hơi! 

Trên đường đi, anh sắp bước vào nơi ở mà Lý Gia Tân đã nói với anh trước đó. Lúc này, Lý Gia Tâm cuối cùng cũng bị Đường Phong thủ vai, đạt tới đỉnh cao đầu tiên của cuộc đời. Lập tức, cơ thể cô căng cứng, không ngừng co giật, những dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra giữa những cơn co thắt của âm đạo! 

Cảm giác được người đẹp này đã đạt đến cao trào dưới tay mình, Đường Phong hưng phấn đến mức không nhịn được mà đâm mạnh. Con cặc to lớn của anh đâm sâu vào cổ họng Lý Gia Tân. Xương cụt của anh đột nhiên cứng lại, tinh dịch đặc quánh trào ra. Nó tràn vào cổ họng của Lý Gia Tân, đồng thời xuất tinh vào miệng cô với một cơn co giật! 

"Woo... khụ khụ khụ...!"

Lý Gia Tâm có chút khó chịu, nhưng Đường Phong lại hống hách kích động chỉ huy: "Nếm thử rồi nuốt đi, ta thích ngươi ăn tinh trùng của chồng ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 267 Ăn thịt nàng tiên nhỏ Gigi Gigi

"Chúng ta đến rồi, có muốn anh đưa em đi không?"

Đường Phong đỗ xe ở tầng dưới nhà Lý Gia Tân. 

Hóa ra Lý Gia Tân và gia đình cô vẫn sống trong khu nhà công cộng do chính phủ xây dựng. 

Nơi này phức tạp, hỗn hợp giữa rồng và rắn. 

"Không, không cần..." Lý Gia Tân đỏ mặt xua tay. 

Lúc này cô vẫn còn đang rối bời. Đối mặt với người đàn ông này, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô nhớ mình đã ăn con cặc của anh bằng miệng trong xe và để anh xuất tinh vào miệng cô. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng! 

Lý Gia Tân vẫn có thể cảm nhận được mùi vị tinh dịch của người đàn ông trong miệng mình, khuôn mặt cô ấy trong lúc nhất thời nóng bừng lên vì xấu hổ! 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Đường Phong lại hưng phấn trong lòng, ước gì có thể kéo mỹ nhân này quan hệ ngay! 

Cũng may Đường Phong chịu đựng được, bởi vì lúc này Lý Gia Tân hàng xóm đã tụ tập xung quanh. 

Không ai trong số hàng xóm của Lý Gia Tân ở bên ngoài từng nhìn thấy một chiếc xe đẹp như vậy. Mặc dù không biết nhiều về ô tô nhưng họ đều đoán rằng loại ô tô này chắc chắn rất đắt tiền. 

Không ai nên có tiền để mua một nơi như của họ! 

Có lẽ anh ta là một người họ hàng giàu có ở đâu đó! 

"Vậy ngươi hôn ta một cái, ta sẽ thả ngươi đi..." Đường Phong buồn cười nhìn Lý Gia Tân lo lắng bộ dáng. 

Lý Gia Tân nhìn thấy những người hàng xóm ngày càng gần hơn và cô ấy xấu hổ khi nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục với một chàng trai. 

Sợ Đường Phong thật sự nổi giận, hắn đành phải lấy túi che đầu lại, nhanh chóng "bụp" Đường Phong một cái giống như đang ngoại tình, sau đó mở cửa xe bỏ chạy. 

Đường Phong dùng tay lau gò má, mùi hương quyến rũ của Lý Gia Tân vẫn còn lưu lại trên đó. Hehehe cười nham hiểm rồi hài lòng phóng xe đi! 

Gigi Lai rõ ràng là chán ghét ở phía sau, rất là đau lòng, nhưng cô đã được xác định là vợ lẽ và cô không thể kiểm soát người đàn ông của mình đi tìm người phụ nữ khác. Hơn nữa, Michelle Reis thực sự rất xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp đến mức ngay cả đối với một người đẹp thì cô ấy cũng có chút choáng ngợp! 

Vì vậy Gigi chỉ có thể tức giận lái xe đi theo cô, nhưng trong đầu cô lại nhớ đến những lời trước đó của Đường Phong, tim không khỏi đập loạn xạ. Nghĩ rằng sau này kẻ xấu này sẽ ăn thịt mình, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hai chân không khỏi hơi siết chặt, kẹp chặt con mèo đầy đặn vào bên trong! 

Đường Phong và Gigi Lai rời đi, nhưng họ không biết rằng sự xuất hiện của anh đã gây chấn động trong phủ Lý Gia Tân! 

"Chà! Là Michelle Reis ở tầng trên cùng! Cô ấy đang lái một chiếc xe đẹp quá..."

"Ồ! Đúng là Lý Gia Tân! Cô bé này lần này muốn bay lên cành cây, biến thành phượng hoàng..."

"Hừ! Không cần phải nói, trong danh sách hắn nhất định là đại phú gia. Này! Tiểu Lê của ta cũng không xấu hơn nàng, không biết khi nào mới có thể mang đại phu trở về..."

"Hừ! Ta đã sớm biết cái này hoang đàng không phải đồ tốt, bây giờ cuối cùng lại dụ dỗ nam nhân, suốt ngày ăn mặc đẹp đẽ như vậy, chúng ta Tiểu Chi cũng không có sức lực đi học..."

Các cô các bà nói chuyện ầm ĩ với vẻ ghen tị hoặc ghen tị. 

………………

Đường Phong lái chiếc xe đầu tiên phóng nhanh trên con đường đông đúc. Nghĩ đến trải nghiệm ngày hôm nay, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra Lý Gia Tân đã đăng ký tham gia cuộc thi Hoa hậu Hồng Kông của Wireless. Vốn dĩ Đường Phong không thực sự muốn cô tham gia bất kỳ cuộc thi nào. Phụ nữ đẹp chỉ có thể tự mình đánh giá cao mà thôi. Tại sao họ nên mang lại lợi ích cho những người đàn ông khác? 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt đầy hy vọng của Lý Gia Tân, nếu đứa bé này không đủ khả năng tham gia cuộc thi thì ai sẽ giành chiến thắng trong cuộc thi năm nay? 

Bạn có muốn Á hậu Trần Thư Lan không? 

Hay Á hậu 3 Trương Vũ Lôi? 

Đổ mồ hôi lạnh, không phải Đường Phong kén chọn, chỉ là hai người này không phù hợp với quan niệm thẩm mỹ của Đường thiếu gia mà thôi. 

Sẽ tốt hơn nếu để con mình trở thành cô gái Hồng Kông xinh đẹp nhất. 

Hơn nữa, nếu người phụ nữ của tôi đẹp thì tôi sẽ có nhiều mặt mũi hơn. 

"Khi đến lúc, hãy để những người Hồng Kông khác ghen tị, ghen tị và ghét tôi! Whoa whoa whoa..."

Đặc biệt là Hoa hậu Hồng Kông nổi tiếng, chẳng phải sẽ viên mãn hơn nếu có được nữ thần trong mắt vô số người ngưỡng mộ dưới mình sao? 

Nghĩ đến đây, Đường Phong sôi máu, con cặc to trong háng vừa mới phóng ra lại chuẩn bị cử động. Điều này khiến anh nhớ đến sở thích của phụ nữ. Anh không khỏi liếc nhìn chiếc xe của Gigi Lai đang đi theo mình qua gương chiếu hậu, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng...

Đường Phong dâm đãng lái xe vào sân khấu náo nhiệt, tìm một khách sạn và đưa Gigi Gigi đi nhận phòng! 

Vừa bước vào phòng, tim Gigi Lai đã đập loạn xạ khi nhận ra hôm nay là ngày quan trọng của mình! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Gigi Lai tràn ngập sắc hồng cảm động, đôi mắt to ngấn nước mang chút gì đó ấm áp của mùa xuân. Hiển nhiên, biết mình sẽ được nam nhân sủng ái, nàng đã yêu rồi. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Gigi Lai khiến Đường Phong hưng phấn đến mức không khỏi gầm gừ và lao vào Gigi Lai trong phòng khách. 

Và đôi tay của Đường Phong đã sốt ruột di chuyển lên xuống trên cơ thể mềm mại của Gigi Lai! 

Đôi bàn tay to rực lửa khiến Gigi Lai rất ngượng ngùng nhưng sau đó cô lại cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang lao thẳng vào cơ thể mình. Toàn thân cô đột nhiên nóng bừng không chịu nổi, hai má lập tức đỏ bừng, trong lòng cô có cảm giác khao khát và khó chịu khó tả. 

"Hahahahaha..."

Đường Phong cười lớn, ôm Gigi Gigi, hôn lên mặt cô và nói: "Em thế nào, Gigi? Bị anh chạm vào rất dễ chịu, có thấy khó chịu không? Em có muốn không?"

"Kẻ xấu to lớn biết cách bắt nạt người khác, à..."

Lúc này Gigi Lai tựa vào trong ngực Đường Phong, cảm nhận được nam tính mạnh mẽ trong người anh, cơ thể cô cũng đã bắt đầu có phản ứng. 

Đường Phong cười nói: "A Tử, tiểu yêu tinh này, nếu ngươi còn dám trêu chọc ta, hôm nay ta sẽ ăn thịt ngươi!"

Vừa nói, bàn tay to lớn của Đường Phong bắt đầu tấn công, hắn bắt đầu vuốt ve bộ ngực lớn của Lý Tử. 

"À..."

Lý Tử rên rỉ, không ngừng giãy giụa trong lòng Đường Phong. Dù vẫn còn là một cô gái nhưng thân hình của cô không thua kém gì một phụ nữ trưởng thành. Thân hình thành thục và xinh đẹp đó khiến Đường Phong vô cùng thích thú. Bị Đường Phong tấn công, toàn thân cô tê dại, không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Do thời tiết hôm nay nắng nóng nên Gigi Lai chỉ mặc áo thun ngắn tay bó sát và quần jeans bó sát. 

Bộ quần áo mỏng cho thấy hai bộ ngực khủng của anh thật đầy đặn và săn chắc, còn chiếc quần jean làm nổi bật vòng eo và mông thon quyến rũ của cô. 

Đường Phong liều mạng vuốt ve bộ ngực của Lai Tử bằng cả hai tay, bóp và nhào nặn chúng bằng nhiều cách khác nhau. Lai Tử vốn đã đắm chìm trong dục vọng huyền bí, không khỏi rên rỉ: "A... ừm... sờ... sờ ta... ta thoải mái quá... a... a... ừm... a..."

Đột nhiên, cô hơi tỉnh táo, cảm thấy tiếng khóc như vậy thật vô cùng xấu hổ. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô ngậm miệng lại và nghiến răng. 

Đường Phong thấy hơi nóng ập đến, đẩy Gigi lên ghế sofa, xé áo và quần của cô. Đột nhiên, trên người Gigi chỉ còn lại một chiếc áo ngực và quần đùi để bảo vệ cô. 

Gigi Gigi đã yếu đến mức cô nằm mềm trên ghế sofa. 

Đường Phong đè Lý Tử xuống dưới. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Lý Tử tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn trong phòng, hai bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở. 

Đường Phong duỗi hai bàn tay to lớn của mình ra, nắm chặt hai bộ ngực lớn của Gigi Lai, xoa bóp như nhào bột qua chiếc áo ngực mỏng màu hồng...

"À..."

Gigi Gigi chưa bao giờ bị đàn ông chạm vào chứ đừng nói đến việc dùng tay sờ ngực cô một cách bừa bãi như vậy. Mặc dù cô đang mặc áo ngực nhưng cảm giác tê dại vẫn lan khắp cơ thể. Cô gần như không nhịn được mà trở nên dâm đãng, hoàn toàn khuất phục và rên rỉ. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Lý Tử cau mày, Đường Phong biết rằng Lý Tử đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi áo ngực của Lý Tử, hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra trước mặt anh. Không có áo lót kiềm chế, bộ ngực đầy đặn của Lý Tử vẫn cao cao, bên trên có núm vú to bằng hạt đậu đỏ, hồng hào, nhìn hấp dẫn khó tả. 

"À!"

Giữa tiếng hét của Gigi Gigi, hai bàn tay ma thuật của Đường Phong từng nắm chặt bộ ngực nhạy cảm nhất của Gigi Gigi và xoa bóp mạnh mẽ không thương tiếc. 

Anh siết chặt và thả lỏng bộ ngực đầy đặn của Lý Tử, làn da trắng nõn lộ ra giữa những ngón tay anh. 

Dưới sự khéo léo của Đường Phong, cái miệng mím chặt của Lý Tử cuối cùng cũng mở ra, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Được rồi... Phong... nhẹ nhàng... ừm... không nữa... không... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm... tuyệt... ừm... ồ... à... ừm... à... chạm vào... tôi cảm thấy thật thoải mái... thật sảng khoái... thật tuyệt..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Gigi Lai càng kích thích ham muốn tình dục của Đường Phong. Anh ta dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú nhỏ nhắn quyến rũ của Gigi Lai một cách tục tĩu. Đây là bộ phận Gigi Lai nhạy cảm nhất với kích thích tình dục. Núm vú của Gigi Lai ngay lập tức cứng lại khi anh đùa giỡn với chúng. 

Lý Tử dùng sức vặn vẹo thân thể, muốn thoát khỏi tay hắn, nhưng cơ thể vặn vẹo của Lý Tử lại khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Anh buông một bên ngực ra, cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của Lý Tử vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm liếm. 

"A... đừng làm thế!... Ừm... khó chịu quá... à... đừng!... Làm ơn! Afeng... Anh Đường... Tốt anh... Tốt anh... Anh... tệ, tốt, ngứa quá... a..."

Gigi hét lên nhưng ngực cô bắt đầu thay đổi. Cặp ngực càng ngày càng sưng lên do Đường Phong cọ xát, to hơn bình thường một vòng. Đường Phong muốn nuốt trọn bộ ngực của Gigi.

Đường Phong chơi đùa với bộ ngực quyến rũ của Gigi Lai trong hơn mười phút. Gigi Lai không còn sức lực hay ý nghĩ gì để phản kháng cả. Lúc này, tay còn lại của Đường Phong buông bộ ngực của Gigi Lai ra, từ từ duỗi đến đùi Gigi Lai, xuyên qua chiếc quần lót của cô chạm vào phần dưới bí ẩn nhất của cô.

Anh chợt phát hiện quần lót của Gigi Lai đã ướt. Lúc này, Gigi Lai cũng phát hiện ra ý đồ của anh, ngơ ngác hét lên: “A Phong... được rồi... chồng tốt... anh tốt... không... không... chỗ đó anh không được chạm vào... được rồi, xấu hổ quá."

Đường Phong cười dâm đãng nói: "Tiểu tiện nhân này, nước chảy ra rồi, ngươi còn nói không muốn!"

Đường Phong ấn xuống đùi Gigi Gigi và cố cởi đồ lót của Gigi Gigi. Gigi Gigi thở hổn hển, không khỏi ép hai đùi vào nhau, nhưng hành động như vậy chỉ có thể khơi dậy dục vọng thú tính của Đường Phong càng thêm. 

Anh ta dùng vũ lực xé toạc quần lót của Gigi Lai. Lúc này Gigi Lai đang khỏa thân nằm trên ghế sofa. Hai bầu ngực được anh xoa bóp cao và hai chân cô vẫn khép chặt vào nhau vì còn trẻ và còn trinh. Họ quyến rũ không thể tả được. 

Mảng lông mu màu đen ở giữa lộ ra trước mặt Đường Phong, hắn hưng phấn thở dốc. 

Đường Phong mở đùi Gigi Lai ra, thò đầu vào, cẩn thận nhìn vào cái lồn quyến rũ của yêu tinh nhỏ này. 

Lông mu của Gigi Lai rất dày và dài, hình tam giác ngược quyến rũ kéo dài từ âm đạo đến hai bên môi lớn. Hai môi lớn dày đặc khép kín, chỉ có một chút chất nhầy sáng bóng rỉ ra từ bên trong. Chính là kiệt tác anh vừa xoa ngực Gigi Lai. 

Đây là lần đầu tiên Gigi Gigi được người khác nhìn vào vùng kín của mình như thế này. Lúc này, cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Đường Phong phả vào môi âm hộ của mình.

Đường Phong ấn một tay lên môi âm hộ của Gigi Lai và xoa qua xoa lại. Chẳng mấy chốc anh cảm thấy một mảng ướt trong lòng bàn tay mình. Khi anh buông tay ra, chất nhầy màu trắng ngày càng chảy ra từ khe hở của môi lớn. Giọng nói của Lý Tử càng ngày càng dâm đãng: "A...ah...đừng...ah...ừm...nhẹ...nhẹ nhàng!...ngứa quá...ừm!...buồn quá...ah...anh...làm ơn đụ em đi...ah..."

"Hahaha...con điếm nhỏ, dục vọng của ngươi cuối cùng cũng lộ ra!"

Đường Phong cười dâm đãng, nghe Gigi Gigi lầm bầm rên rỉ. Ông cũng phát hiện ra một sự thay đổi tinh tế khác trong sinh lý của Gigi - hai môi lớn dày vốn ban đầu được đóng chặt. Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay thô ráp của anh, chúng theo bản năng sưng lên đầy máu và bắt đầu hơi tách ra hai bên, để lộ hai môi bé đỏ mọng và mềm mại bên trong. Lỗ âm đạo to bằng hạt đậu nành cũng bị tên biến thái to lớn này tiếp xúc!

Đường Phong máu nổi lên khi nhìn thấy nó. Cái khe nhỏ này rõ ràng không thể thỏa mãn ham muốn thú tính đang trỗi dậy của anh. Anh ta nhéo hai môi lớn dày đặc của Gigi Gigi và dùng lực kéo chúng ra xa nhau. Cơ quan sinh dục bí ẩn nhất của Gigi bị anh ta chơi đùa và tách rời một cách thô bạo, để lộ vùng đất trinh nguyên được bao phủ bởi lông mu và môi lớn.

Anh tham lam nhìn vào môi bé màu đỏ của Gigi và lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo sâu hơn của Gigi. Anh đột ngột cúi đầu xuống, áp chặt miệng vào "miệng" Gigi Gigi...

Gigi Lai buộc phải mở hai cái đùi thon thả của mình ra để anh trải rộng môi âm hộ của cô, nhưng cô không ngờ rằng anh sẽ dùng lưỡi liếm cô...

"Hmm...ngứa quá...anh ơi!...chồng tốt...ah...ah...ngốc quá...làm ơn...ah...đừng...ừm...đừng làm thế!...A!...đừng!...ngứa quá...ngứa quá!..."

"A... đừng nhét nó vào!... Làm ơn!... X-làm ơn... làm ơn! Ah... ừm... thoải mái quá... à... ừm..."

Gigi Lai hét lên, rên rỉ và thở hổn hển yếu ớt...

Tất cả ham muốn đều toát ra từ cơ thể cô, nhưng cô vẫn dùng chút sức lực cuối cùng không thể coi là sức mạnh để vặn vẹo vòng eo và mông thon thả của mình, hy vọng thoát khỏi đòn tấn công của miệng anh đối với cô. Tuy nhiên, cơ thể trần truồng vặn vẹo của Lý Tử lại khiến Đường Phong càng hưng phấn và thô bạo hơn. Anh ta mở hai môi lớn của Lý Tử và dùng lưỡi liếm vào bên trong môi lớn. , Lý Tử không ngừng liếm và hét lên: "A!...Không!...Không, không!...Thật khó chịu!...A!...Thoải mái quá!...A...Chồng tốt...anh...lưỡi anh...liếm...làm em thấy dễ chịu quá...ừm...ah...thật dễ chịu...Em...em chưa bao giờ...chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah..."

Tôi nhìn thấy một người đẹp gợi cảm trên ghế sofa với đôi chân dang rộng như ngọc trắng và một người đàn ông đang đùa giỡn với đôi chân của cô ấy. Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ quyến rũ của các cô gái. Chiếc ghế sofa phát ra tiếng động nhẹ do cơ thể trần trụi của Gigi Gigi vặn vẹo. Gigi Gigi yếu ớt bám vào tấm ga sofa, chịu đựng sự tấn công tình dục từ môi âm hộ của mình. 

Khi tiếng hét của Gigi ngày càng lớn, chất nhầy màu trắng ngày càng chảy ra từ khe hở của cô, chảy dọc theo môi âm hộ đến hậu môn... đùi... mông... cho đến tận ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 268: Daqian Gigi

Chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Phong càng ngày càng táo bạo, chậm rãi di chuyển từ môi lớn đến môi bé. Cuối cùng, anh đưa lưỡi mình ra khỏi lỗ âm đạo cỡ hạt đậu của Gigi Lai và bắt đầu di chuyển nó tới lui. 

Gigi Gigi chỉ cảm thấy tê dại từng đợt ở cửa âm đạo của cô, và theo bản năng muốn bóp chặt chân cô, nhưng anh đã dùng sức mở đùi của Gigi ra, và nhìn môi lớn vốn vốn khép kín của Gigi bị anh mở rộng ra hai bên, và nước trắng chảy ra từ cửa âm đạo...

Đường Phong cuối cùng cũng không nhịn được nữa, đứng dậy, cởi hết quần áo, lấy con cặc to đã sưng tấy cả tiếng đồng hồ ra. Sự tàn phá thực sự sắp bắt đầu! 

Gigi Gigi mơ hồ nhìn thấy con cặc dày cộm của Đường Phong với dương vật lộ ra ngoài. Gigi Gigi chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông, nhưng cô đã nghe nói về nó, nhưng trong ấn tượng của cô, dương vật của người đàn ông đó không quá dày, không to và hoành tráng đến thế. 

Tuy rằng trong lòng có chút sợ hãi, nhưng bởi vì ham muốn lúc này, dục vọng của cô đã sôi sục, không khỏi hét lên: "Anh... anh tốt... anh... anh... sao lại lớn như vậy?... làm ơn... làm ơn... nhét nó nhanh lên... làm ơn... để em xuất... để em xuất..."

Gigi Lai hét lên, trái tim cô khao khát một tình yêu chân thành.

"Thật sự muốn sao? Ha ha, ta lập tức đưa cho ngươi." Đường Phong nói: "A Tử! Hôm nay ta nhất định phải thỏa mãn ngươi! Hôm nay ta muốn ngươi chết!... Xem ta không giết ngươi!"

Anh ta cười dâm đãng rồi thọc chiếc đầu rùa to, cứng và sáng bóng của mình vào khe môi âm hộ của Gigi Lai. Gigi hét lên theo bản năng và vặn vẹo mông. Cơ thể vặn vẹo của cô vừa đủ để cọ sát hoàn toàn phần thân dưới ướt át của cô vào con cặc dày đặc. 

Đường Phong đang đợi làm việc, tay phải cầm dương vật to ấn vào môi âm hộ của Gigi Lai. Anh mỉm cười thèm muốn và nhìn xuống sự ma sát giữa cơ thể vặn vẹo của Gigi Lai và con cặc to lớn của anh. 

Chỉ trong vài phút, Gigi Lai đã mệt đến mức thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. Cô đổ sụp xuống ghế sô pha như một vũng bùn, bất động và hét lên: "Mời! Vào... vào... mời..."

Gigi Gigi vặn vẹo theo bản năng cho phép môi âm hộ mềm mại của cô cọ sát hoàn toàn vào quy đầu cứng rắn của anh, mang lại những khoái cảm bùng nổ cho cả hai người. 

"Được rồi! Tôi sẽ giúp bạn!"

Đường Phong cầm con cặc dài và dày của mình bằng tay phải và nhắm quy đầu to bằng quả bóng bàn vào lỗ nhỏ của Gigi Lai. Mông của anh ta đột nhiên chìm xuống, và quy đầu to cứng như sắt co lại 5 phân. 

Gigi Gigi chỉ cảm thấy một con cặc to không thể chứa được đã xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô có cảm giác như bị sưng tấy và đau đớn. Cô không ngờ sau khi mất trinh lại gặp phải một con cặc to như vậy, thậm chí còn đau đớn hơn những gì cô nghe nói. Cô không khỏi hét lên: "Không!... Làm ơn!... Làm ơn... đừng... đừng! Nhẹ nhàng... a... a!... Đau quá... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng!... ừm... a ừm... a..."

Đường Phong tà ác cười, nhìn quy đầu của mình sưng lên lỗ âm đạo cỡ hạt đậu của Gigi Gigi. Tiếng hét đau đớn của Gigi Lai khiến thú tính trong anh trỗi dậy. Anh chỉ cảm thấy lỗ âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Gigi Lai quấn chặt lấy quy đầu cứng cáp của anh. Làn sóng khoái cảm tình dục đến từ quy đầu. Anh thở dài trong lòng: "Trời ơi! Âm đạo nhỏ gọn như vậy sao có thể là tốt nhất? Làm sao... sao có thể khít đến thế... Tôi... tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Anh ta dịch mông ra sau, lợi dụng lúc Gigi thở phào nhẹ nhõm rồi đẩy eo về phía trước. Một con cặc dày đâm vào sâu trong âm đạo của Gigi. Gigi gần như ngất đi vì bị anh chọc vào, âm đạo của cô đau nhức, sưng tấy. 

"Không!...Ừm!...Không!...Đau!...Đau quá...Đau quá!...A!...Đừng!...Dừng lại...Cố lên...A...ừm...thoải mái quá...ah...ừm...tốt quá...ah...ừm...ah..."

Đường Phong hưng phấn nhìn hắn xuyên qua hơn nửa dương vật to lớn của mình với những đường gân lộ ra. Âm đạo của Gigi Lai giống như một ống tay áo cao su mỏng, quấn chặt lấy con cặc to nóng bỏng của anh. Có những dòng tinh dịch trắng pha lẫn màu đỏ tươi. Máu trinh rỉ ra từ khớp nối giữa dương vật và cửa âm đạo. Con cặc của anh đang run lên vì phấn khích. Anh ta không quan tâm đến sự sống chết của nàng tiên gợi cảm dưới mình. Anh ta dùng nhiều lực hơn và nhét cả con cặc dài và dày vào tiếng hét của Gigi!

Lúc này Đường Phong mới dời ánh mắt từ thân dưới gợi cảm của Lai Tử sang khuôn mặt của cô. Anh vô thức nhìn đồng hồ. Nửa giờ đã trôi qua. Bên cạnh ghế sofa là chiếc quần lót rách của Lai Tử. Trên ghế sofa là một người phụ nữ xinh đẹp với âm đạo còn trinh đang chọc vào con cặc to lớn của anh.

Đường Phong, người rất hứng tình, đã phớt lờ lần đầu tiên liên lạc với Gigi Gigi và liếc nhìn màu đỏ trinh nữ trên ghế sofa. Đường Phong càng hưng phấn, thân dưới bắt đầu động đậy.

Anh bắt đầu làm tình chậm rãi, nông và sâu, con cặc to thô ráp của anh cọ sát vào thành âm đạo mỏng manh của Gigi Lai. Những làn sóng khoái cảm ma sát từ âm đạo của Gigi Lai lan khắp cơ thể cô. Hàm răng nghiến chặt của Gigi nới lỏng, tiếng kêu quyến rũ của cô vang lên trong phòng: "Chồng tốt... à... ừm... à... thoải mái quá." Lấy nó đi! ...Hừm! ...KHÔNG! ...KHÔNG! ...Ồ! Nó sưng quá...thật...chồng ơi...ah...sưng quá...đau quá...và...nó...sưng..."

Đường Phong nằm trên người Gigi Gigi, ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Gigi Gigi, bộ ngực sưng tấy của Gigi Gigi áp chặt vào người anh. Trong khi anh hôn Gigi Gigi, vòng eo của anh liên tục di chuyển qua lại và anh tiếp tục đụ cô bằng ba cú vuốt nông và một cú sâu. Chiếc ghế sofa lắc nhẹ và tiếp tục trong 15 phút.

Gigi Gigi cũng cảm nhận được một loại cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, nhưng cô phát hiện ra hơi thở của Đường Phong càng ngày càng nặng nề, lời nói của anh càng ngày càng khó nghe: "Con đĩ nhỏ! Tôi chết tiệt, bạn không cảm thấy tốt sao! Con yêu tinh nhỏ! Xem ta có chọc chết ngươi không! Tôi sẽ chọc!...Chọc!"

Đường Phong càng hưng phấn. Những động tác nhẹ nhàng như vậy không còn có thể thỏa mãn dục vọng thú tính của Đường Phong nữa.

Đường Phong đột nhiên đứng dậy, kéo đùi Gigi Gigi ra rồi đặt lên vai anh. Anh nhìn xuống con gà trống đang cưỡng hiếp Gigi Gigi một cách dữ dội. Đường Phong lần nào cũng bắt đầu sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Con cặc dày đâm thẳng tới tận cuối âm đạo của Gigi Gigi. Dưới sự chuyển động điên cuồng của thanh sắt của Đường Phong, chiếc ghế sofa phát ra âm thanh cọt kẹt lớn, xen lẫn với tiếng hét khàn khàn của Gigi.

Dưới sự tấn công của một cây gậy dâm ô lớn Đường Phong, âm đạo của Gigi Lai tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn, làm ẩm thành âm đạo mỏng manh của Gigi Lai. Dưới lực đẩy mãnh liệt của Đường Phong, nó phát ra âm thanh "tách... bụp".

Những âm thanh tục tĩu này khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Đường Phong ôm eo Lý Tử, làm tình không biết mệt.

Lý Tử nằm yếu ớt, cảm giác toàn thân bị Đường Phong đầu lắc qua lắc lại. Bộ ngực của cô cũng rung chuyển qua lại, phần dưới ngực lắc lư và giật mạnh rất khó chịu. 

Lý Tử rất nhanh phát hiện, ánh mắt của Đường Phong cũng tập trung vào hai bộ ngực của cô. Lý Tử bối rối nhìn Đường Phong vươn tay ra, tóm lấy hai bộ ngực đang nảy nở của cô, bắt đầu tàn phá chúng hết lần này đến lần khác. 

Lần này, Đường Phong xoa bộ ngực đầy đặn của mình như một con thú hoang, như muốn đập nát chúng. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chẳng mấy chốc đã bị Đường Phong sưng đỏ lên, khiến chúng trông càng gợi cảm hơn. 

Con cặc của Đường Phong cũng không nhàn rỗi. Đường Phong dùng tay đùa giỡn với hai bộ ngực béo ngậy của Gigi Gigi, đồng thời dùng sức ở thắt lưng chọc mạnh vào con cặc. Rìa của quy đầu cứng như sắt cạo vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của Gigi Gigi. Lỗ âm đạo to bằng hạt đậu nành cũng bị dương vật dày của Đường Phong sưng lên to bằng quả trứng. Mỗi lần Đường Phong rút cặc ra, môi âm hộ và môi lớn cùng hướng ra ngoài, chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ Gigi Gigi ...

"Ah!...A!...Tốt lắm anh trai...ồ...tôi sắp chết...ồ...anh...làm cho tôi...thoải mái quá...thoải mái quá...và làm...tôi...đau quá...ah...tôi...tôi...tôi muốn...thả...ra...ah...vậy...đẹp quá...ồ...hôn...A Feng...anh thật...giết...cuộc sống của tôi...làm ơn...làm ơn...anh..." ...đừng...làm lại...chà...và đừng...làm lại...ồ...ồ...để tôi chết...tôi cầu xin anh...Anh Afeng...Anh Tang...nghe tôi...nói...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...xin hãy tha thứ...tôi...chà...con bé...à...anh Đường...làm tôi...khó chịu...khó chịu...chết...tôi...không thể...không thể...ah..."

Thời gian từng giây trôi qua, Gigi Lai đã bị Đường Phong đụ gần chết, cô đã xuất tinh bao nhiêu lần cũng không biết. Trên ghế sofa là mái tóc dài rối bù của cô, một vài sợi vẫn còn xõa trên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô.

Đường Phong giống như một con trâu đang động dục, đè người đẹp quyến rũ như Gigi Gigi lên ghế sofa và hành hạ cô một cách tàn nhẫn. Đã 2 giờ rồi. Với sức mạnh của Đường Phong, đối mặt với một mỹ nhân quyến rũ như Gigi Gigi, anh đã ở trong âm đạo nhỏ gọn của cô. Sau hai giờ làm tình, cặc của Đường Phong cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. Đường Phong đâm mạnh mấy chục lần cuối cùng như một con thú hoang. Anh ta dùng tay nắm chặt hai bộ ngực béo ngậy của Gigi và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt Đường Phong.

Gigi Gigi cảm thấy như có nước sôi dội vào bụng mình. Cô hét lên "A", cuối cùng vặn vẹo cái eo thon gọn vài cái, chất lỏng màu trắng phun ra như nước suối...

Ở đoạn cao trào, khi Gigi Lai và Đường Phong kết nối với nhau trong cuộc sống, Đường Phong đã hấp thụ năng lượng âm trong cơ thể Gigi Lai để giải phóng năng lượng bị tắc nghẽn trong cơ thể. 

Lúc này, Đường Phong thực sự ngưỡng mộ thân hình trần trụi quyến rũ của Gigi Gigi. Ngực cô sưng tấy đỏ lên do bị Đường Phong cọ xát mạnh mẽ. Núm vú của cô run nhẹ như hai quả nho đỏ. Vòng eo thon và chiếc bụng phẳng của cô được bao phủ bởi một khu rừng tươi tốt. Lông mu của cô ướt đến mức không còn che được bộ phận sinh dục hấp dẫn nhất của phụ nữ. 

Hai môi lớn của Gigi Lai bị Đường Phong làm việc sưng tấy, tách hẳn ra hai bên. Cửa âm đạo bên trong vẫn hơi hé mở, những dòng nước trắng đặc hòa lẫn màu đỏ trinh nữ không ngừng chảy ra từ bên trong...

Khi tinh dịch của Đường Phong xuất tinh, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh như vậy. Tiếng gầm rú man rợ của nam giới và tiếng rên rỉ dâm đãng của các cô gái đều ngừng lại, ngoại trừ tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của Đường Phong và Gigi Gigi.

Đường Phong rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Gigi Gigi, tinh dịch mà Đường Phong xuất ra vẫn chảy ra ngoài. Đường Phong đầy dục vọng nói với Gigi Gigi: "Yêu tinh nhỏ, trong đó chảy ra thứ gì vậy?" 

Gigi Gigi đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nũng nịu nói: "Tôi ghét nó! Tôi biết điều đó, nhưng tất cả đều không phải của anh... của anh...đồ bẩn...đồ bẩn thỉu..."

"Cái thứ bẩn thỉu gì thế? Nói cho tôi biết đi!"

"Đó... đó là...tinh dịch"

Cuối câu như tiếng muỗi vo ve, không nghe rõ.

Gigi Gigi không phải là một cô gái ngây thơ không hiểu gì cả, nhưng dù giống như một nàng tiên nhỏ nhưng cô ấy lại nhút nhát đến mức trông rất đáng yêu, khác hẳn với con người dâm đãng khi bị chọc vừa rồi. 

Đôi mắt rực cháy của Đường Phong lại bắt đầu quét qua cơ thể trần trụi của Gi Zi. Gi Zi mỉm cười quyến rũ và nói: "A Feng, bạn còn muốn gì nữa?" 

Ngay khi Đường Phong nghe thấy giọng nói quyến rũ của cô, dương vật của anh lại cương cứng vì phấn khích. Với lần làm ẩm đầu tiên của Gigi, nó thậm chí còn trở nên dày hơn và cứng hơn.

Giống như một con sói hung ác, Đường Phong vồ lấy cơ thể trần trụi của Gigi Gigi. Âm đạo của Gigi Gigi vẫn còn ướt và trơn trượt. Lần này không có màn dạo đầu của tình dục, chỉ có dục vọng ban đầu của Đường Phong được bộc lộ.

Như trước, Đường Phong kéo rộng hai chân của Gigi và ấn con cặc dày màu tím đen của Đường Phong vào lỗ âm đạo của Gigi. Với một lực khác, toàn bộ con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào lỗ nhỏ của Gigi.

Với kinh nghiệm vừa trải qua, âm đạo của Gigi Gigi không còn căng như lúc đầu. Đường Phong có thể xuyên thấu và rút ra thuận lợi hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà mỗi cú thúc ra vào mang lại khiến chuyển động của Đường Phong trở nên mãnh liệt và mạnh mẽ hơn, như muốn xâm nhập vào âm đạo của Gigi Gigi. 

Đường Phong giữ chặt Gigi Lai và đẩy mạnh con cặc của anh ấy trong khi gầm lên: "Hahaha... Gigi Gigi... bạn... bạn xứng đáng là nàng tiên tốt nhất... bạn... âm đạo của bạn... âm đạo của bạn thực sự là một kiệt tác... Tôi... đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy tuyệt vời như vậy... hahahaha... em là của tôi... của tôi... anh yêu em... yêu lồn em..."

"Mmm...ah!...tốt quá!...tốt quá...thoải mái quá...ah...di chuyển nhanh...đưa vào nhanh!...A!...tôi...tôi...tôi muốn...tôi muốn nó!"

Gigi Gigi cảm thấy một con cặc to nóng bỏng đẩy tới lui không mệt mỏi trong phần dưới cơ thể cô, và quy đầu khổng lồ ở phía trên liên tục chạm vào tử cung của cô, và một cơn ngứa ngáy và khoái cảm tê dại liên tục phát ra từ đó. 

"À... à... ừm... à... Tôi... tôi sắp mất nó lần nữa rồi... à... ừm... à... tuyệt... ừm... tôi... tôi thấy dễ chịu quá... à..."

Dưới những động tác bạo lực của Đường Phong, Gigi Lai nhanh chóng đạt đến cực khoái khác. Tinh dịch nóng hổi từ trong bụng cô trào ra, đốt cháy quy đầu của Đường Phong. Âm đạo của cô theo bản năng co rút lại, quấn chặt lấy con cặc của Đường Phong, như thể cái miệng nhỏ nhắn của Gigi đang ngậm lấy quy đầu của Đường Phong và mút nó. 

Đường Phong đã đâm mấy trăm lần, nhưng lần này hắn không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra. Đường Phong ôm chặt Gigi Gigi và xuất toàn bộ tinh dịch của Đường Phong vào tử cung nhỏ bé của Gigi Gigi. 

Hai người ôm nhau ngủ. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, thể lực của Đường Phong dần dần hồi phục, nhưng Gigi Lai vì kiệt sức mà đổ mồ hôi đầm đìa, mái tóc dài rối bù. Gigi Lai lúc này toàn thân tê dại, không thể làm gì được nữa nên quay người lại, quay lưng về phía Đường Phong. 

Nhìn vào vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Gigi Gigi, nàng tiên này mang đến sự kích thích thị giác tuyệt vời cho nam giới, chẳng bao lâu sau, một cơn bão dữ dội khác ập đến trên thân hình thanh tú của Gigi Gigi! 

Đường Phong rất nhanh lại cảm thấy bất mãn. Đường Phong lật Gigi Gigi lại, cơn bão lại sắp nổi lên! 

Gigi Lai chống tay lên ghế sofa và dùng mông đối mặt với Đường Phong. Gigi bất lực để phản kháng và để Đường Phong đặt mình vào vị trí kích thích nhất đối với đàn ông. Đường Phong đặt tay lên cặp mông tròn trịa của Gigi Lai, nắm lấy cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô, "Tiểu tiên! Em có cặp mông cong thật đấy! Ngay từ lần đầu nhìn thấy em, anh đã muốn đụ em từ phía sau, nhưng lần này chúng ta chơi vài trò nhé, hehe!"

Đàm Phong cười nham hiểm, chĩa quy đầu vào lỗ đít của Gigi Lai, đẩy mông về phía trước và nhét cây gậy thịt khổng lồ vào hậu môn của Gigi Lai! 

Tư thế này có thể khơi dậy bản chất thú tính của đàn ông tốt nhất, chưa kể người nằm trước mặt lại là một mỹ nhân có đường cong hình chữ S giống Gigi Gigi.

Đường Phong chỉ cảm thấy lỗ đít của Gigi Lai còn hẹp và chặt hơn âm đạo của cô. Anh ấy rất phấn khích vào lúc này. Anh ta chọc vào mông Gigi Lai như điên, gầm lên: "Ôi!... sướng quá! ... Tiểu tiên! ... Anh muốn đưa em lên thiên đường! ... Ôi! ... Mẹ kiếp, sướng quá! ... Con đĩ nhỏ! ... Anh chọc! ... Chọc! ..."

"Ồ... yo... anh tốt... à... ồ... này... bé lớn... em... sắp chết rồi... ôi... yo... này... à... bé lớn... vứt nó đi... nhanh... nhanh lên... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... A Phong... ồ... yo... này... à... em không chịu nổi nữa... A Feng... tha... em... ồ... này..."

Gigi Lai ngẩng đầu đầy dục vọng và hý lên như ngựa cái. Đường Phong thở hổn hển sau mông Gigi Lai, dùng hai tay véo vào mông cô, nhìn xuống con cặc của mình đang cưỡng hiếp mỹ nữ trước mặt.

Thân thịt của Đường Phong dường như được làm bằng sắt. Nó cứ co giật qua lại trong bông hoa cúc của Gigi Lai, tiến rồi lùi, tiến rồi lùi...

Đang tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ, Gigi Gigi hét lên đầy dục vọng: "Này... yo... con lớn của tôi... à... à... yo... yo... tôi không chịu nổi... con cặc to... sắp đụ tôi đến chết... ôi... yo... ồ... yo... quy đầu to có thể đẩy tôi đến chết... Ah Feng... anh thật độc ác... à... yo... nhẹ nhàng đi, Ah Feng... à... yo... của tôi... kẻ thù... Tôi... thực sự khâm phục anh... ah... ah... ah... The hậu môn thật dễ chịu...và đẹp...ah...yo...ah...yo...hey...ah...A Feng...người chồng tốt...con lớn của tôi...chồng...ah...ah...yo...tốt...chồng...anh mất nó rồi...ồ...ồ...ồ...chồng tốt...con cặc của anh to quá...ồ...yo...hey...ồ...ồ...khác...trái tim động vật...cảm giác thật thoải mái với tôi...ồ...ồ..."

Đường Phong thở hổn hển, cười dâm đãng: "Con điếm nhỏ!... Hôm nay ta nhất định sẽ làm cho mông của ngươi thật sướng!... Thật không thoải mái sao!..."

Bụng Đường Phong liên tục va vào mông Gigi Lai. Mỗi khi cặp mông tròn trịa của Gigi va vào bụng dưới của Đường Phong, Gigi không khỏi rên rỉ "Ồ...". Tiếng hét của Gigi khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Lực đẩy của Đường Phong càng lúc càng nhanh, lực va chạm càng lúc càng mạnh!

"Anh... anh trai tốt của em... à... ông... to con của anh... sắp đụ em chết mất... à... yo... em không nhịn được nữa rồi... kết thúc rồi... ôi... kết thúc rồi... ôi..."

Tiếng hét của Gigi Lai hòa lẫn với nụ cười dâm đãng của Đường Phong. Gigi Lai quỳ trên ghế sofa như một con ngựa cái trần trụi, dùng tay ôm ghế sofa. Cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô hướng về phía Đường Phong. Đường Phong đang chậm rãi rút ra một con cặc to lớn và xấu xí như con trăn đen từ hậu môn Gigi Lai. Mỗi lần, phần da thịt mềm mại với son môi lỗ đít lộ ra, sau đó là sự thâm nhập mạnh mẽ, hai môi âm hộ và môi âm hộ bị con cặc của Đường Phong đưa vào một cách thô bạo. Tinh dịch của Gigi chảy điên cuồng từ đụ của Đường Phong, ngày càng nhiều chất nhầy màu trắng chảy từ bên trong đùi xuống đất.

Dưới tác động thô bạo của Đường Phong, Gigi Gigi cảm thấy như có một đầu máy xe lửa đâm vào mông cô. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ lỗ hậu môn của cô, toàn thân cô đau nhức và yếu ớt. Hai cánh tay ngọc của cô không còn chịu nổi sức nặng của phần thân trên nữa. Cuối cùng, tay cô mềm nhũn ra, thân trên nhẹ nhàng ngã xuống ghế sô pha. Hai bộ ngực đầy đặn của cô bị bóp méo, nhưng Đường Phong lại rất phấn chấn. Đường Phong không thèm để ý tới tiểu yêu tinh trước mặt, chỉ tiếp tục đâm mạnh dương vật của mình, sau đó lại đâm vào!

Phần thân trên của Lý Tử mềm mại hơn, mông cô dường như nhô lên cao hơn, khiến thị giác của Đường Phong càng kích thích hơn. Đường Phong chỉ cảm thấy cặc mình được bọc chặt trong một ống tay áo cao su nhỏ, vừa ấm áp vừa ẩm ướt. Mỗi lần quy đầu và Lý Tử Cạo phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Zi lại khiến Đường Phong có cảm giác ngứa ran ở cặc. Đường Phong thoải mái gầm lên: "Tiểu tiên nữ!...Âm hộ của ngươi trơn quá!...Tao chọc vào nó sướng quá!...Địt chết ngươi!...Ồ!...Thật sướng!"

Trong khi hét lên, anh ta tiếp tục đẩy mạnh. Mỗi lần Đường Phong đẩy về phía trước, toàn thân Lý Tử đều bị Đường Phong đẩy về phía trước, cặp mông mịn màng của cô bị bụng Đường Phong đánh vào, phát ra một tiếng "bụp".

Hai giờ nữa trôi qua, tiếng thịt va vào da thịt trên ghế sofa “tách” cũng như tiếng “tạch…tụp…” khi bộ phận sinh dục của cô gái bị chọc vào vẫn tiếp tục.

Đường Phong cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Da thịt trên thành hậu môn mỏng manh của Lý Tử cọ xát dữ dội vào quy đầu cứng như sắt của Đường Phong. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc của Đường Phong lan khắp cơ thể anh. Tiếng rên rỉ "Hừm!...A!...A..." từ miệng của mỹ nhân nằm trước mặt hắn kích thích Đường Phong. Con cặc của Đường Phong đột nhiên lên cơn co giật, Đường Phong ôm chặt cặp mông đầy đặn của Gigi Gigi và đẩy con cặc của mình vào sâu trong mông Gigi. Một dòng chất lỏng nóng hổi thấm sâu vào lỗ đít Gigi. Chẳng bao lâu, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khớp giữa cơ quan sinh dục của Gigi Gigi và Đường Phong. Không rõ là tinh dịch chảy ra từ Gigi Zi hay là chất bẩn mà Đường Phong vừa xuất ra.

Đường Phong ôm chặt mông Gigi Lai, khiến cặc anh ngừng co giật hoàn toàn trong âm đạo Gigi Lai, sau đó anh hài lòng rút dương vật to lớn ra. 

Đường Phong đã trút xong ham muốn thú tính của mình lên thân hình mảnh mai và gợi cảm của Gigi Gigi. Gigi Gigi đã bị Đường Phong đụ chết và ngã gục xuống ghế sofa. Hai bộ ngực đầy đặn của cô bị bàn tay to lớn của Đường Phong sưng đỏ lên. Họ ngày càng trở nên gợi cảm và đẩy lên cao. Cô ấy có làn da trắng nõn. Cặp đùi mềm mại và mịn màng, vùng bụng dưới mịn màng và bộ ngực cao chót vót được bao phủ bởi sự xuất tinh của Đường Phong. Một phần chất lỏng màu trắng dính dính chảy xuống đùi xuống ga sofa, một phần rỉ ra từ khe hở giữa hai môi âm hộ dày của Gigi Lai...

Đường Phong ngồi trên ghế sofa nhìn Gigi khỏa thân nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Anh không khỏi mỉm cười tự hào nói: "Em khỏe không A Tử? Kỹ năng trên giường của chồng tôi khá tốt phải không?"

Lý Tử yếu ớt ngẩng đầu liếc hắn một cái, cười yêu kiều nói: "Kẻ thù của ngươi thật lợi hại! Ta suýt chút nữa đã giết chết ngươi!"

Đường Phong nghe vậy bật cười, nói: "Cái gì? Bạn hài lòng chưa?"

"Thật thỏa mãn..."

"Chồng tốt, anh thật lợi hại, em mãi mãi là của anh!"

"Ha ha, nói hay lắm!"

Đường Phong ôm Gigi Lai, hôn lên mặt cô rồi nói: "Từ giờ trở đi em sẽ là người phụ nữ của anh. Anh muốn em và A Mei là những người phụ nữ hạnh phúc nhất, được không?"

"Được rồi! Từ nay người đó sẽ là của anh, anh phải đối xử thật tốt với họ!"

Lý Tử duyên dáng dựa vào Đường Phong trong ngực nói.

"Đương nhiên, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi." 

Đường Phong cười xấu xa, hai người âu yếm trên ghế sô pha một lúc. Giữa những lời cầu xin vô cùng mệt mỏi của Gigi Lai, Đường Phong ôm cô vào phòng tắm. Hai người cùng nhau tắm, sau khi lau khô người, Đường Phong cùng Gigi Lai đã ngủ say lên giường!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 269 Khởi nghiệp

Nhà hàng trà Hiroshima. 

Hôm nay Đường Phong đã hẹn với Tiểu Tử Yến, biên tập viên của Minh Bảo, để nói chuyện về nhà xuất bản. Ồ không, đó là cựu biên tập viên của Minh Bảo. Hiện anh thất nghiệp và ở nhà nội trợ.

"Đường đại nhân, đây là bạn của ta Kỷ Long, trước đây là nhà đầu tư tài chính, cũng có hứng thú mở nhà xuất bản, hắn vẫn là một người hâm mộ sách của ngươi!"

Tứ Nhãn Từ Hồng Lượng hưng phấn nói: “Ngươi quyết định xuất bản 《 Đường Long Truyền Kỳ 》?”

"Xin chào, anh Đường! Tôi, tôi... tên là Kỷ Long. Không ngờ anh còn trẻ như vậy. Tôi là... một fan hâm mộ sách của anh. Anh... "Anh hùng" của anh thật sự rất hay."

Người tên Cơ Long lo lắng đến mức lắp bắp. 

Vốn dĩ anh ta không tin những gì Từ Hồng Lương, Con mắt thứ tư, nói rằng anh ta biết ông "Giang Vũ Đường". 

Điều bất ngờ hơn nữa là anh "Jiangwutang" lại còn trẻ như vậy. 

Đường Phong bất lực nhìn hai tên béo một gầy. Nếu không phải hắn không rảnh rỗi mở công ty, hắn thật sự sẽ không muốn đi tìm hai người này. Anh ấy quá bồn chồn. Chết tiệt, cô ấy trông giống như một fan hâm mộ nhỏ. 

"Ồ! Hãy nói cho tôi biết, bạn nghĩ thế nào về việc mở nhà xuất bản?" Đường Phong bình tĩnh nói. 

"Đường Thiếu, chúng ta lúc này hai người đã viết xong một cuốn sách quy hoạch. Anh xem, kế hoạch này chúng tôi đã chuẩn bị mấy năm rồi, gần đây cũng đã sửa đổi vài lần. Kỳ thật chúng tôi vẫn luôn có ý tưởng này, nhưng chúng tôi vẫn đang chuẩn bị kinh phí và tìm kiếm những cuốn sách mới có tiềm năng."

Tiểu Tử Yến lấy ra một cuốn sách kế hoạch dày và đưa cho Đường Phong. 

"Ồ! Không ngờ ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng!" Đường Phong nghiêm túc nhìn bản kế hoạch, có thể thấy được hai người này đang làm việc rất chăm chỉ. 

Nửa giờ sau. 

"Được rồi..." Hai giọng nói khác nhau vang lên cùng một lúc. Đó là giọng nói của Đường Phong và tên béo Kỷ Long. 

"Xin lỗi! Đường tiên sinh, ý tôi là cuốn sách này rất hay!" Hóa ra Kỷ Long đang xem qua bản thảo "Lưỡng Long Truyền Kỳ của nhà Đường" mà Đường Phong mang tới. 

"Không sao đâu! Ah Liang, ý anh là gì khi đầu tư 300.000 nhân dân tệ để bắt đầu một tạp chí tiểu thuyết nhiều kỳ tương tự như "Võ thuật và Lịch sử"? Sau đó xuất bản cuốn tiểu thuyết?"

Đường Phong cầm cuốn sách kế hoạch trong tay lên, dò hỏi nói. 

"Đúng vậy! Ông Đường, nếu tôi trực tiếp xuất bản sách giấy thì lợi nhuận kiếm được cũng không đầy đủ. Sẽ có lợi hơn cho chúng ta chỉ nếu chúng ta đăng tiểu thuyết trên tạp chí trước rồi xuất bản sách giấy. Dù sao, một số fan hâm mộ đã đọc một phần nhưng chưa đọc hết vẫn sẽ mua toàn bộ cuốn tiểu thuyết. Bạn thấy đấy, "Anh hùng" của bạn rất nổi tiếng, Minh Bảo không phải vẫn xuất bản sách giấy sao? Không phải tất cả là vì mục đích bán báo sao? Hơn nữa, bản quyền của "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" chỉ được chúng tôi xuất bản và không có ai cạnh tranh với chúng tôi trên thị trường.

Kỷ Long suy nghĩ một chút rồi nói.

Có vẻ như anh ấy giỏi quản lý sách.

Đường Phong gật đầu, đồng tình với quan điểm của Bàn Long, nhưng hắn hiện tại đang vội dùng tiền, không có thời gian lãng phí thời gian như vậy.

"Anh nghĩ việc này có hiệu quả không? Tôi sẽ đầu tư 1,5 triệu thành lập một công ty tổng hợp báo, tạp chí và nhà xuất bản. Tôi sẽ đăng dài kỳ trên các tờ báo và tạp chí trong một tuần. Sau một tuần nổi tiếng, nếu xuất bản một cuốn sách giấy tập đầu tiên thì sao? Cứ như vậy, mỗi tuần xuất bản một cuốn sách..." Đường Phong phát hiện sau khi mua xe và chạy báo, anh đã tiêu một lần hơn 3 triệu, trong tay chỉ còn lại 1 triệu. Tuy số tiền này đủ để khởi động một bộ phim. Công ty cũng có thể sản xuất một bộ phim kinh phí thấp, nhưng hiển nhiên không thể thỏa mãn ý tưởng mở công ty lớn và thu thập nữ diễn viên xinh đẹp trong giới giải trí của Đường Phong. Cũng may Đường Phong còn cần quan sát quá trình quay phim và vận hành nên cũng không vội. Hơn nữa, "Best Friend" sẽ ra mắt vào ngày mai và anh ấy sẽ có thể nhận được phần chia trong một tháng. Đến lúc đó, số tiền sẽ đủ. Tranh thủ tháng này, Đường Phong cần cân nhắc những biện pháp khác để kiếm được nhiều tiền hơn.

"A... 1,5 triệu?" Cơ Long và Từ Hồng Lương rất phấn khích. Họ không ngờ Đường Phong lại hào phóng như vậy. Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó thì nó đúng. Làm sao bạn có thể không tin tưởng vào một cuốn sách hay và đẹp đẽ như vậy?

"Tốt! Tốt, nhưng chúng ta dù sao cũng không phải công ty lớn như Minh Báo! Chúng ta không có nhiều như vậy tiểu thuyết đăng nhiều kỳ, cần thời gian để từ từ khám phá những người mới, thu phục các tác giả cũ và nổi tiếng!"

Cơ Long chắc chắn biết lợi ích của những khoản đầu tư lớn, nhưng anh cũng biết những vấn đề mà công ty mới sẽ gặp phải.

"Được rồi! Đây không phải là vấn đề gì lớn, cậu nên dốc sức tìm kiếm những tác giả giỏi. Tôi cũng có một bộ phim tên là "Mưa và mây" và một bộ phim "Chu Tiên" có thể đồng thời lên kệ."

Rốt cuộc, đó là công ty riêng của anh ấy. Đường Phong rất có động lực, lần này dự định mạo hiểm mạng sống của mình để viết mã.

Để được lòng những nữ diễn viên xinh đẹp trong làng giải trí, họ chăm chỉ làm việc và nỗ lực kiếm tiền. Tiền sống lâu.

"A? Có sách mới! Cậu đọc xong chưa? Cậu có mang qua không?" Kỷ Long cùng Từ Hồng Lượng hưng phấn nói.

Đường Phong đột nhiên nhớ tới hai người này đều là cao niên mọt sách, dùng sách không thể dụ dỗ bọn họ.

Thế là anh đổi chủ đề nói: "Tôi vẫn đang viết. Tôi vẫn còn bản quyền ở nước ngoài của Heroes". Các bạn nên thiết lập kênh bán hàng càng sớm càng tốt. Đừng ngại bỏ thêm tiền để mở cửa thị trường ở Đài Loan, Singapore và Malaysia cho tôi. Bạn có bao nhiêu vốn đầu tư? Bạn không muốn làm việc cho tôi phải không? Bạn có gợi ý gì về tên công ty không?"

…

Cuối cùng quyết định thành lập Công ty TNHH Xuất bản Văn hóa “Datang”

Đường Phong đầu tư 1,5 triệu nhân dân tệ, chiếm 90% cổ phần của công ty và trở thành ông chủ lớn của "Datang". Cơ Long và Từ Hồng Lương mỗi người đầu tư 100.000 nhân dân tệ, chiếm 10% cổ phần. 

Từ Hồng Lương được bổ nhiệm làm tổng giám đốc công ty và Cơ Long được bổ nhiệm làm phó tổng giám đốc. 

Sau khi Đường Phong và hai người này thuê văn phòng công ty và đăng ký công ty với Cục Công thương, anh ta giao cho họ cuốn "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" và để lại cho họ hai vị chỉ huy lịch sự bận rộn với công việc tuyển quân lộn xộn. Dù sao đi nữa, Cơ Long đã từng tham gia vào các hoạt động mua lại tài chính, tổ chức lại và chia tách. Ông ấy là người đi đầu trong việc thuê người và thuê người. 

Đường Phong hiện tại đã phát hiện ra, hai vị chỉ huy lịch sự của mình đều là hai người tài giỏi. Anh ấy chỉ không biết tại sao họ không thể vào được công ty trước? 

Nhưng dù vậy, bộ phận tài chính Đường Phong vẫn có ý định đích thân kiểm tra và tuyển người, nhưng tên này cũng không ngốc. 

Rạp chiếu phim tức thời. 

Hôm nay là ngày ra mắt phim Best Friend. Thời đại này, Hồng Kông vẫn còn áp dụng quy định sàng lọc xét nghiệm “nửa đêm”. 

Đường Phong không muốn tham gia. Anh ấy thường tránh những việc như thế này nếu có thể. Ngoài ra, anh ấy lúc nào cũng bận viết mã! 

Cô tiên nhỏ bất lực Gigi Lai lần đầu tiên tham gia một bộ phim. Cô hưng phấn đến mức kéo Đường Phong lại đây. 

Ngay cả Quan Tú Mai cũng đi tới. Cô cũng muốn xem kịch bản của người đàn ông của mình sẽ như thế nào. 

Thật dễ chịu khi thấy Đường Phong ngồi cạnh hai người đẹp. Thật may mắn là như vậy, nếu không anh ấy sẽ phát điên. 

Bởi vì anh ấy thực sự đã xem "Best Friend" đủ rồi, bởi vì anh ấy hoàn toàn tham gia vào quá trình hậu kỳ, ngay cả nhạc phim và phụ đề cũng do chính anh ấy viết. Anh ấy đã xem nó vô số lần. Ngay cả đạo diễn Vương Tinh cũng không quen thuộc với bộ phim này. 

Trên thực tế, Đường Phong cảm thấy Vương Tĩnh cùng Hướng Hóa Sinh đều quá vội vàng. Họ vừa hoàn tất khâu hậu kỳ và gấp rút ra mắt phim trước khi hoàn thành một chiến dịch quảng cáo hoàn chỉnh. Nó quá vội vàng.

Tuy nhiên, Đường Phong cũng biết thị trường điện ảnh Hồng Kông hiện nay cũng như vậy. Những gì đang cạnh tranh là thời gian và tốc độ. 

Không giống như thế hệ sau, phải mất mấy năm mới làm được một bộ phim, quảng cáo cũng đã phát sóng mấy năm rồi nhưng bộ phim vẫn chưa ra mắt. 

Bạn, khán giả và rạp chiếu phim sẽ chờ xem họ có thích hay không. 

Ngày nay rạp hát rất được ưa chuộng. Nếu bạn không cho xem thì tôi sẽ cho người khác xem. Nếu khán giả không mua, tôi sẽ không sẵn sàng chiếu phim của bạn. 

Đường Phong lắc đầu, nhìn những người đẹp khác trong rạp chiếu phim. Rạp chiếu phim này khá rộng, có hai tầng lầu và tầng dưới, có sức chứa 2.000 người. Đây là một trong những rạp chiếu phim của Jiahe. 

Đường Phong biết, mặc dù ở Hồng Kông có rất nhiều công ty điện ảnh nhưng chỉ có hai công ty có rạp chiếu phim riêng. 

Ngay cả thành phố Xinyi, một trong ba công ty điện ảnh lớn cùng với Jiahe và Debao cũng không có rạp chiếu riêng. Nó dựa vào các rạp chiếu của Lôi Quyết Khôn, chủ sở hữu của Golden Princess Film Line, để chiếu phim. 

Debao chỉ có thể tiếp quản các rạp chiếu của Shaw Brothers sau khi được Dickson Poon mua lại. 

Tất nhiên, Yongsheng không có rạp hát riêng nên chỉ có thể thuê rạp ở Jiahe để chiếu. 

Lúc này, Vương Cảnh, anh em Hướng Hoa Cường và những nhân sự chủ chốt khác đã đến, Hướng Hoa Sinh ra hiệu buổi chiếu đã sẵn sàng. 

Lúc này, nhạc bắt đầu vang lên, thứ đầu tiên xuất hiện là logo của Công ty Yongsheng. 

Sau đó vào phim chính, do Đường Phong làm phụ đề và nhạc phim nên anh chàng này làm phụ đề của "The Best Bad Friend" rất hào nhoáng và lộng lẫy, còn nhạc cũng rất Q.

"Này! Chồng ơi, sao tên biên kịch không ở trên tên anh vậy?" Quan Tú Mỹ nhìn vào màn hình phim và nói một cách kỳ lạ.

"Ồ! Tôi đã đặt cho mình một nghệ danh. Thế còn nó thì sao?" Đường Phong nhướng mày nói.

"Đường Miêu Bí? Nó xuất phát từ ý nghĩa của Miêu Bí Thành Hoa? Nghe rất hay! Cảm giác rất khác thường, nhưng tại sao bạn không sử dụng tên thật của mình? Có vẻ như các nhà biên kịch khác không có nghệ danh!"

Trên thực tế, Quan Tú Mai không biết có một số biên kịch cũng dùng bút danh. 

Lưu Trinh Vi là một chàng trai thích viết kịch bản dưới một bút danh. Anh chàng này cũng là một kẻ giả vờ. Ông từng sử dụng bút danh "Ji'an". Sau này, sau khi anh chàng này nổi tiếng, người ta nói rằng bút danh này không hề đơn giản. 

"Người ta kể rằng anh chàng này đã từng đùa giỡn với Wong Kar-Wai và sử dụng tên nhân vật 'Gi'an' và 'Kim McGee' trong "The Haunted Mansion" làm bút danh cho các nhà biên kịch trong tương lai. Lưu Xuân Vi sau đó đã thực hiện lời hứa của mình, nhưng Wong Kar-wai từ chối sử dụng cái tên thô tục là 'Kim McGee'.

Hơn nữa, Lưu Trinh Vi thích nghĩ ra nhiều bút danh khác nhau, điều này cực kỳ vô nghĩa.

Trong "91 Truyền Thuyết Anh Hùng Xạ Điêu", tên anh ta là Lý Đại Vi; trong "92 Black Rose vs. Black Rose", tên anh ấy là Trần Sơn Chí; trong "Eternal Life", tên anh ấy là Lưu Vũ Minh.

Ban đầu tôi học nghệ thuật, nhưng tìm được việc làm trong lĩnh vực tài chính, sau đó đi đóng phim, cuối cùng chẳng vì lý do gì mà trở thành biên kịch, khiến người khác bối rối.

Anh chàng này từng tưởng tượng rằng nếu một ngày nào đó kịch bản mình viết dưới một cái tên mới lạ mà nổi tiếng và bán được tiền thì có nghĩa là mình đã viết một kịch bản rất hay, đồng thời cũng có nghĩa là kịch bản đó rất quan trọng trong một bộ phim.

Anh chàng này muốn nâng cao vị thế của các nhà biên kịch trong môi trường chung lúc bấy giờ.

Và tại sao Đường Phong lại dùng bút danh "Đường Miêu Bí" làm biên kịch? Ngoài việc muốn chứng minh tầm quan trọng của việc viết kịch bản, điều quan trọng nhất là anh chàng này muốn giở trò đồi bại với người khác.

“Sẽ thật tuyệt nếu trong tương lai người ta bất ngờ phát hiện ra rằng biên kịch xuất sắc nhất cũng là người có điểm số tốt nhất hoặc biên tập xuất sắc nhất, rồi đoạt được đạo diễn xuất sắc nhất…”

Vì vậy, khán giả trong rạp khi đó đã nhìn thấy cái tên kỳ lạ của nhạc phim “Đường Giao Vi (trích từ tứ nhạc cụ cổ nổi tiếng Giao Vi Tần)”. 

Tuy nhiên, người này vẫn chưa nổi tiếng. Khi mọi người liên tục tìm thấy những cái tên này trong số lượng lớn những bộ phim đẹp có doanh thu phòng vé cao, mọi người sẽ bắt đầu chú ý điều tra độ hoành tráng của những cái tên này. 

"Đường Kiều Vi? Đây không phải là nhạc do Lão Lý sáng tác sao? Vương Cảnh nghi hoặc quay lại hỏi Đường Phong. Anh ta biết Đường Phong luôn theo dõi quá trình xử lý hậu kỳ của bộ phim nên chắc chắn phải biết tình hình.

“Lão Li lịch trình không thể điều chỉnh được, vợ anh ấy sắp sinh đứa con thứ hai nên anh ấy thực sự không thể rời đi, nên tôi đã tự mình điều chỉnh. Chết tiệt, bạn có coi thường trình độ của tôi không? "Đường Phong dùng sức vặn mạnh cái đầu mập của Vương Tĩnh.

“Hãy xem phim của bạn! Xem ra không hay, cho nên nuốt hết phim. . . " Đường Phong tin tưởng bộ phim này. Kỳ thật, có sự tham gia của gia hỏa này, "Bạn thân" hiện tại đã tinh tế hơn nhiều so với kiếp trước. Trong quá trình quay phim, có lẽ anh ấy đã cảm nhận được niềm tin mãnh liệt của Đường Phong với tư cách là biên kịch. Hướng Hoa Sinh đã tăng chi phí và mua bộ phim tốt nhất để quay. Ánh sáng trong trẻo và hình ảnh tốt hơn nhiều so với kiếp trước.

Vương Tĩnh thật tàn nhẫn. Đường Phong chỉ là lén lút nhét 'Lư Sơn Trảo' vào eo của Quan Tú Mai và Lý Tử, để hai người có thể ôm nhau trong bóng tối và tận hưởng hạnh phúc khi ở bên nhau.

Tuy nhiên, Vương Kinh lại quay lại và ngắt lời Đường Phong. Thật kỳ lạ là Đường Phong có thể đối xử tốt với anh ta.

Đường Phong bị Gigi Gigi ép xem lại "Best Friend". Tuy nhiên, nhìn thấy tiếng cười của Quan Tú Mỹ, Gigi Gigi và những khán giả khác trong rạp, trong anh lại có một cảm giác tự hào khác hẳn.

Nhưng tôi bắt đầu hiểu tại sao lại có nhiều người yêu thích phim ảnh đến vậy. Sau này, ngay cả khi thị trường điện ảnh đang ở thời điểm tồi tệ nhất, họ vẫn ở lại vị trí của mình và không rời đi.

Thì ra chỉ có cảm giác vui vẻ này mới có thể mang lại hạnh phúc cho người khác.

"Best Friend" chắc chắn là một thành công. Từ đầu đến cuối phim, hầu như không có tiếng cười nào bị gián đoạn trong rạp.

Đường Phong thậm chí còn hả hê và quan sát rạp hát của Jiahe một lúc im lặng, bởi vì khi một số khán giả xúc động cười vui vẻ, họ đập vào tay vịn ghế của mình và cười. Nếu tình trạng này tiếp tục kéo dài thêm vài bộ phim nữa, tôi e rạp Gia Hòa sẽ phải thay toàn bộ bàn ghế bằng mới.

"嗄嗄......."

………………

Khi bộ phim kết thúc thì trời đã khuya, nàng tiên Gigi Gigi đã để Đường Phong đi. Sau khi ba người trở về nhà, trước sự ngạc nhiên của Đường Phong, hai người phụ nữ lại chuẩn bị một bữa tối ăn mừng!

Từ tình hình hôm nay có thể thấy Đường Phong đã thành công, về sau sẽ còn thành công hơn nữa. Hai người phụ nữ luôn tin tưởng vào khả năng của Đường Phong đã bí mật chuẩn bị những đồ ăn mừng này mà không nói cho Đường Phong biết trước khi đến rạp chiếu phim!

Đường Phong khá cảm động, ba người ăn tối vui vẻ!

Có lý khi Gigi Lai nên quay lại vào thời điểm này. Mặc dù Gigi Gigi đã trở thành người phụ nữ của Đường Phong nhưng dù sao họ vẫn chưa nói rõ với nhau, và Gigi cũng không có lý do gì để ở lại. Tuy nhiên, sau bữa tiệc tối, Đường Phong lại khá xúc động khi nhìn hai cô gái xinh đẹp, đặc biệt là sau khi họ uống một chút rượu. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của họ hồng hào dễ thương đến mức khiến Đường Phong càng yêu cô hơn!

Mặc dù rất muốn thử cảm giác hai người phụ nữ quan hệ cùng nhau, nhưng Đường Phong vẫn kìm nén ý tưởng hấp dẫn này. Dù sao Đường Phong kể từ bữa tối vừa rồi đã rất cảm động, anh không muốn đột nhiên làm rõ mối quan hệ của họ. Mặc dù họ đã trở thành người phụ nữ của anh nhưng họ lại có mối quan hệ mật thiết với nhau. Đường Phong không lo lắng Quan Tú Mai sẽ không tiếp nhận, nhưng hắn một hồi sau vẫn muốn nói chuyện, ít nhất để Gigi Gigi kiểm tra, để Quan Tú Mai chuẩn bị tinh thần hơn! 

Tuy nhiên, Đường Phong lại đè nén suy nghĩ của mình, nhưng Lý Tử lại có suy nghĩ khác. Mặc dù cô là người phụ nữ của Đường Phong, được coi là vợ lẽ của anh, nhưng cô vẫn muốn để Quan Tú Mai biết rằng chỉ sau khi họ nói rõ với nhau thì cô mới cảm thấy yên tâm. Vì thế cô gái táo bạo này trợn mắt, chọc tức Quan Tú Mai làm nũng, quả thực ở lại qua đêm! 

Đối mặt với ánh mắt khiêu khích của Gigi Gigi, Đường Phong đột nhiên trở nên khá hưng phấn. Anh thấy cô gái này có động cơ thầm kín khi ở lại đây. Tuy nhiên, Đường Phong muốn hai cô gái quan hệ tình dục cùng nhau cũng không từ chối. Thay vào đó, anh ấy đang mong chờ buổi biểu diễn tiếp theo! 

Dưới ánh mắt thiêu đốt của Đường Phong, Gigi Lai và Quan Tú Mỹ bước vào phòng, nhưng hai người phụ nữ vào rất lâu vẫn không ra, điều này khiến Đường Phong có chút bất an. 

Thỉnh thoảng nhìn vào phòng ngủ, Đường Phong biết cô gái Gigi Lai này nhất định đã tỏ tình với Quan Tú Mai ở bên trong! 

Tôi không biết thái độ của Quan Tú Mai. Tuy rằng tin tưởng nàng sẽ tiếp nhận, nhưng Đường Phong vẫn là lo lắng! 

Phải rất lâu sau, cánh cửa mới mở ra, hai cô gái bước ra đều có biểu cảm khác nhau. Gigi Lai tràn đầy áy náy, nhưng cũng có chút hưng phấn cùng cảm động, còn Quan Tú Mai vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Đường Phong, nhưng nàng lại dần dần mềm lòng! 

Quan Tú Mỹ là một người phụ nữ thanh tú và cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Hai tháng qua, cô không thấy được sự thân thiết giữa Gigi Lai và Đường Phong, nhưng cô cũng không thể từ chối. Đừng nói trong lòng cô tràn ngập Đường Phong, còn phải nói rằng chế độ đa thê tồn tại trong bầu không khí xã hội. Ngoài ra, cô ấy cũng không từ chối Gigi Gigi nên đã giả vờ bối rối. Hôm nay Gigi cầu xin mình trong phòng ngủ. Quan Tú Mai dù buồn nhưng cô vẫn nhận ra Gigi Gigi. Điều duy nhất khiến Quan Tú Mỹ yên tâm là Gigi Gigi đã nói cô là người chính! 

Nhìn vẻ mặt của Quan Tú Mai, Đường Phong biết cô đã hiểu, nhìn thấy hai cô gái vẫn nắm tay nhau, Đường Phong mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, đối mặt với Quan Tú Mai, Đường Phong vẫn có chút xấu hổ nói: "Bà xã, khuya như vậy rồi, chúng ta đi ngủ đi?"

"Hừ, ngươi đúng là một tên ăn chơi. Tuy ta đồng ý với Aziz, nhưng cũng đừng mong ta và muội muội cùng nhau phục vụ ngươi, ngươi muốn tự mình ngủ!"

Tuy rằng Quan Tú Mai không có phản kháng, nhưng nàng cũng không có liếc nhìn Đường Phong một cái! 

Đây là lúc thể hiện sự thống trị và vô liêm sỉ của một người đàn ông. Đường Phong nháy mắt dữ dội với Gigi Gigi. Gigi cũng biết đêm nay rất quan trọng với cả hai. Tuy do dự nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị, chị còn giận chúng tôi à? Bằng không sao chị không muốn đi cùng chồng mình? Chồng ơi, sao chị còn đứng đó như thế này? Sao chị không nhanh qua đây cùng em xin lỗi chị đi!"

Gigi Gigi giống như đang lợi dụng bạn, đỏ mặt chờ đợi động tác của Đường Phong. Thật thú vị khi nghĩ về một người đàn ông và hai người phụ nữ! 

Đường Phong cười khẽ, khi Quan Tú Mai ý thức được điều gì đó không ổn nhưng chưa kịp phản ứng, liền vội vàng bước tới, ôm hai nữ nhân vào lòng nói: "Hai vợ yêu, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

"A... Kẻ xấu, nhanh thả ta đi. Ngươi, để A Chi đi cùng. Ba người chúng ta ở cùng nhau thật xấu hổ, a...! Không!"

Quan Tú Mỹ không thể được lắng nghe vào lúc này. Đường Phong không biết xấu hổ ôm hai cô gái vào phòng. Bằng sức lực của mình, anh bế chúng lên như thể chúng đang chơi đùa. Vì vậy, Quan Tú Mai không có năng lực phản kháng, bị Đường Phong ôm vào phòng, khóa cửa phòng ngủ lại!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 270 Trong chuyến bay đôi

Lúc này, trong phòng ngủ, hai cô gái Quan Tú Mai và Gigi Lai đang ngượng ngùng đứng. Đường Phong có chút bất đắc dĩ, đặc biệt là Quan Tú Mai vừa ngượng ngùng vừa khẩn trương. Đối mặt với bộ dáng khẩn trương của cô, Đường Phong không khỏi hưng phấn quá mức. Mặc dù cảnh tượng chuyến bay của cặp đôi sau đó khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn, nhưng lúc này anh vẫn không để ý đến Quan Tú Mai mà quay đầu nhìn Gigi Lai! 

Lúc này, Gigi Lai đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng, sau khi được ánh sáng chiếu vào gần như trở nên trong suốt. Cô ấy có một cặp ngực nhọn hấp dẫn trên ngực, quầng vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép thêu ren, để lộ khe ngực sâu. 

Dưới chiếc váy ngủ bằng lụa hồng trong suốt, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả thật quyến rũ! 

Sau khi đánh giá Gigi Lai, Đường Phong lén nhìn Quan Tú Mai. Quan Tú Mỹ thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy ánh mắt của Đường Phong rơi vào Azhi, nhưng cô hiểu rằng mình không thể thoát khỏi đêm buồn cười này. Nghĩ tới việc cùng Đường Phong đi cùng Aziz khiến mặt cô nóng bừng! 

Khi cô đang lo lắng về được và mất, Đường Phong nhìn thấy chiếc váy ngủ mà Quan Tú Mai đang mặc càng lộ liễu hơn. Chiếc váy ngủ trông càng trong suốt hơn dưới ánh đèn, khiến Đường Phong gần như có thể nhìn thấy rõ ràng cặp ngực trắng như tuyết cực kỳ cao và đầy đặn của Quan Tú Mai, đang run rẩy vì cám dỗ khi cô thở. 

Viền váy chỉ che đi phần mông của cô, nhưng cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót màu đen của Quan Tú Mai thỉnh thoảng vẫn lộ ra trước mắt Đường Phong. Đường Phong có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông trắng nõn mềm mại không thể bị quần lót che hết. Vẻ đẹp của cô run lên trước những động tác vặn mình và né tránh của Quan Tú Mỹ. Đường Phong không khỏi nghĩ rằng cô quả thực là nữ thần gợi cảm đến từ Hồng Kông. Vòng eo thon thả của cô không biết làm sao chịu được mô-men xoắn của cặp mông đầy đặn như vậy. 

Quan Tú Mỹ và Lý Tử vô cùng ngượng ngùng khi đối mặt với ánh mắt rực lửa của Đường Phong. Quan Tú Mai thậm chí còn tức giận nói: "Chồng hư, không, đừng nhìn tôi!"

Đường Phong chỉ cười nhẹ không nói gì, nhưng ánh mắt càng ngày càng say mê nhìn chằm chằm thân thể mảnh dẻ của con mình, ý tứ tự nhiên hiển nhiên! 

Một lúc sau, Đường Phong đầy yêu thương nói: "Hai người vợ của anh, anh yêu em đến chết đi được. Em mãi mãi là bảo bối của anh. Anh muốn thật lòng yêu em, cùng nhau đưa cho anh, để anh cũng tận hưởng!"

Quan Tú Mỹ và Gigi Lai sau khi nghe điều này đã rất bối rối, nhưng dù xấu hổ nhưng họ cũng vô cùng cảm động trước tình yêu của Đường Phong. Vì thế sau khi hai cô gái nhìn nhau, Quan Tú Mai biết bọn họ trốn không thoát. Cô cắn môi dưới, sau đó ngượng ngùng trợn mắt nhìn Đường Phong, nói: "Đồ xấu xa, tôi đang cho anh lợi thế, anh muốn làm gì thì làm!"

Đường Phong vui mừng khôn xiết. Anh ôm hai người đẹp đến bên giường bệnh. Anh cởi quần áo, ngồi ở đầu giường, chỉ vào con cặc to lớn của mình, hưng phấn ra lệnh: "Vợ ngoan, đến! Dùng miệng bú chồng, chúng ta cũng có chút tình cảm, chồng em sẽ càng yêu em hơn, hehehe...!"

Quan Tú Mai nghe xong ngượng ngùng liếc nhìn con cặc to lớn màu nâu đỏ dưới háng Đường Phong. Cô hơi do dự nhưng vẫn không thể từ chối người đàn ông của mình. Là một người vợ, người mẹ tốt, cô càng có xu hướng nghe theo sự chỉ dẫn của người đàn ông của mình, vì vậy, cô cảm thấy xấu hổ, quỳ lên háng Đường Phong, cúi xuống và bắt đầu đưa đôi môi đỏ mọng lên, dùng đầu lưỡi vuốt ve con cặc to lớn của Đường Phong. 

Lý Tử liếc nhìn Đường Phong một cách tán tỉnh, và gần như vô thức nắm lấy con cặc cứng rắn của Đường Phong và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng đôi tay yếu ớt và không xương của mình. Trước đây cô bị Quan Tú Mai cái lưỡi ngọt ngào trêu chọc, bây giờ lại bị bàn tay xinh đẹp Lý Tử Ngọc ôm chặt. Đường Phong thật sự bị kích thích, con cặc to dưới háng khẽ nảy lên rồi phồng lên. 

Dần dần, Gigi Lai cảm thấy bàn tay ngọc của mình không thể giữ được nữa, không khỏi trầm trồ: “Lớn thật đấy.”

Cô không khỏi cúi xuống, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm ra và quấn lấy con cặc của Đường Phong. Hai chị em bắt đầu chơi đùa quanh con cặc cứng rắn của Đường Phong bằng miệng và hai chiếc lưỡi, khiến máu Đường Phong dâng trào và ham muốn trong anh sôi sục. 

Con cặc thú tính của Đường Phong vốn được nhét vào cái miệng thanh tú của Quan Tú Mai dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Một ánh sáng đỏ rực dục vọng bắn ra từ một đôi mắt đầy dục vọng thú tính. Thân hình trước mặt thật sự rất đẹp: đôi mắt đẹp đang chảy, khuôn mặt hồng hào không ngừng ửng hồng, mũi thẳng, đôi môi như quả anh đào hơi hé mở do hơi thở gấp gáp, chiếc áo ngủ lụa màu đỏ nước quấn lấy thân hình mảnh mai của cô thành một đường cong vô cùng duyên dáng. Bát có hình dáng tròn trịa, chắc chắn nhưng không bị chảy xệ. Một dải ruy băng màu trắng nhạt được buộc trên chiếc eo thon của cô, bên dưới là chiếc váy gợn sóng chỉ dài đến đầu gối. Đôi chân trắng như tuyết, tròn và mềm mại của cô ấy thẳng và thon, cô ấy đi một đôi giày thêu nữ tính. Toàn thân cô toát lên vẻ trưởng thành, quyến rũ, gợi cảm và đầy mê hoặc của một thiếu nữ mà Đường Phong đã phát triển, khiến Đường Phong gần như phát điên vì ám ảnh. 

Bởi vì hai cặp mỹ nữ thanh tú này mà căn phòng vốn đã tràn ngập không khí dâm đãng bỗng trở nên dâm đãng hơn. 

Khuôn mặt hồng hào của Quan Tú Mai xấu hổ đến mức gần như không dám nhìn Đường Phong trên giường, bởi vì cô biết Đường Phong hiện tại đang làm gì, đồng thời cô cũng biết Đường Phong sắp làm gì cô, khoái cảm mãnh liệt do chị em cùng chung một chồng gây ra. Sự phấn khích và khoái cảm kích thích đã hoàn toàn bão hòa trái tim dè dặt của cô. Niềm vui mạnh mẽ và kích thích sâu trong cơ thể cô khao khát kiểu tục tĩu này khiến lỗ mật ong trưởng thành và thanh tú ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu rỉ ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu ướt át. 

Đường Phong không biết rằng mình đã bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của Gigi Gigi xinh đẹp trước mặt. Anh chỉ biết rằng con cặc cứng và dày ở phần thân dưới của anh ngày càng sưng lên và thoải mái, nhưng cảm giác đầy hơi và thoải mái ngày càng thú tính khiến anh bắt đầu khó thở. 

Quan Tú Mỹ gần như đã liếm cô xong. Cô mỉm cười duyên dáng, đẩy Đường Phong xuống giường, nói: "Lão công xấu xa, nếu anh muốn hành hạ hai chị em chúng tôi như thế này! Vậy thì hôm nay chúng tôi phải rút sạch tinh hoa của anh như một hình phạt! Haha..."

Gigi Gigi cười và nói: "Đúng vậy, hôm nay chúng tôi sẽ cho các bạn thấy chúng tôi mạnh mẽ như thế nào!"

Đường Phong nghe được lời này, rất hưng phấn, cười lớn: "Lời này hẳn là ta mới là nói!"

Quan Tú Mỹ và Gigi Lai mỉm cười và từ từ cởi váy ngủ. Ngay lập tức, căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và tuyết trắng. 

Tôi thấy thân hình trắng như tuyết của Quan Tú Mai và Gigi Lai thật không tì vết. Da của Quan Tú Mỹ mềm mại và cô đặc, giống như mỡ cừu và ngọc bích, chói mắt. 

Thân thịt chín rất đẹp, có eo và hông, ngực to và chân hồng hào, phình ra ở chỗ cần phải có và phình ra ở chỗ cần phải có. Thân hình của cô ấy nóng bỏng và kiêu hãnh đến mức khiến bạn phải chảy máu mũi. 

Thân hình Gigi Lai lại càng đẹp hơn, với đôi đỉnh tuyết bụ bẫm run rẩy đứng cao tròn trịa, trắng trẻo tròn trịa; eo rắn thon gọn, vừa đủ để lấp đầy; hai chân xinh đẹp của cô ấy dài và gợi cảm, đơn giản là rất quyến rũ; mông cô đầy đặn, trắng nõn mềm mại, có độ đàn hồi cực tốt; phần thân dưới của cô ấy còn đẹp hơn nữa...

Mọi nơi trên cơ thể tôi đều đẹp và tuyệt vời! 

Thân thể Đường Phong tràn ngập dục vọng. Ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay, Quan Tú Mai đã leo lên giường, quỳ ở trên người Đường Phong, hai chân dang rộng ra. Trong khi tiếp tục phục vụ em trai và bìu của Đường Phong, cô không chút dè dặt để lộ cặp mông to trắng nõn và toàn bộ vùng bí ẩn của mình cho Đường Phong. 

Đường Phong vui mừng khôn xiết, nghĩ tới việc đánh 69 chiêu? 

Lập tức cô ấy hét lên: “Ôi A-Mei, âm đạo của em đẹp quá, đẹp quá!”

Quan Tú Mai nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, cô không khỏi vặn vẹo mông nói: "Lão công, Amei không phải để cho anh xem hết mọi chuyện sao? Chỉ cần sau này anh có thể đối xử tốt với chúng ta... Amei sẵn lòng cho anh tất cả..."

"Đúng vậy! Chúng tôi sẽ phục vụ bạn để bạn thấy thoải mái!"

Lý Tử cũng nói, đưa tay hướng về phía trên người Đường Phong, tùy ý chạm vào. 

Đường Phong vốn đã sừng sỏ nên lập tức tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn săn chắc hấp dẫn trên đầu anh, không đáp lại mà nghiêng đầu hôn lên đùi trong của người đẹp Amei. Bất cứ khi nào đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh ta liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của Quan Tú Mỹ chắc chắn sẽ run rẩy, và anh ta không bao giờ mệt mỏi, liên tục di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại bên trong chân của Quan Tú Mỹ. 

Tuy nhiên, đầu lưỡi của hắn càng ngày càng dừng lại ở miệng hang bí mật, cuối cùng Quan Tú Mai thân dưới ướt đẫm đã lâu không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn mật ong ngọc lỏng. Quan Tú Mai run rẩy mông đùi, liều mạng ấn lỗ bí mật vào mặt Đường Phong, đồng thời thở hổn hển đầy dục vọng: "Trời ơi! Chồng... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... à... chồng... xin hãy liếm sâu hơn... oooh... ohhh... ồ... ừ... ừ... thế đấy... à... ồ... vậy... ngon quá... thoải mái quá... ồ... à... chồng... anh giỏi quá... liếm... ăn ngon quá... ôi... ồ... ồ... chồng... ...anh...làm ơn...anh...đưa cả lưỡi của anh...vào cô ấy...âm hộ...oooo...hoo...uh...oh...được rồi...Amei nhột đến chết...ồ...ồ...chồng...anh trai tốt của Amei...Amei đã thuyết phục được anh rồi...ah...ummm...ồ...lưỡi của anh...là... ...cảm giác thật thoải mái...Ồ...người anh tốt của Amei...chồng yêu...làm ơn...để Amei cảm thấy dễ chịu...để Amei thăng thiên đi trời...ồ...ồ...ồ...Chúa ơi...ai sẽ cứu Amei...ah...ồ...ồ...chồng...Amei muốn anh...làm ơn...làm tình với Amei...nhanh lên..."

Nhìn thấy cặp mông thơm tho của Quan Tú Mai lắc lư điên cuồng, cộng thêm tiếng khóc tràn ngập căn phòng và sự vuốt ve của Gigi Lai, Đường Phong càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên mở miệng, đưa cái lỗ bí mật màu hồng của mỹ nhân vào trong miệng. Quan Tú Mỹ cảm thấy như bị kiến ​​cắn khi chất lỏng ngọc chứa đầy mật ong. Cô ấy không chỉ càu nhàu và la hét mà toàn bộ phần thân dưới của cô ấy cũng quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Đường Phong nhận ra Quan Tú Mai đã nổ tung bờ kè, lượng lớn tinh khí trong âm đạo trong nháy mắt đã rỉ ra ngoài. Nó tràn ra nửa khuôn mặt, mật ong lỏng màu ngọc bích phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Quan Tú Mai tương tự như mùi hoa trà. Đường Phong biết đây chính là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của mỹ nhân. Anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt Quan Tú Mỹ và tiếp tục chạy. Chất lỏng ngọc trắng đục và mật ong chảy ra, anh dùng môi, lưỡi và răng nỗ lực để khiến cực khoái của Quan Tú Mỹ kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi hai chân của Quan Tú Mỹ trở nên yếu ớt và cô ngã xuống vì la hét tột độ, nằm trên người anh mà chết.

Đường Phong không ngừng mút liếm. Anh ta tiếp tục để Quan Tú Mỹ tận hưởng niềm vui được một người đàn ông liếm. Để tận hưởng trọn vẹn cơ thể của Quan Tú Mai, anh ta đột nhiên xoay người đứng dậy. Sau khi chuyển sang tư thế nam nữ, hắn nhanh chóng bò lên chân Quan Tú Mai. Giữa hai chân, khi hắn hướng đầu vào phía dưới thân thể của Quan Tú Mai, Quan Tú Mai thực sự đã giơ hai chân lên cao, dùng tay của Quan Tú Mai đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của cô ra, lộ ra dáng vẻ duyên dáng và dâm đãng muốn phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông, nhưng Đường Phong lại không muốn để Quan Tú Mai được giải thoát lúc này. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và đôi môi mật ong lớn nhỏ một lúc, hắn dùng hai tay mở đôi môi mật ong, biến lỗ bí mật của Quan Tú Mai thành một bông hoa rưỡi. Những bông hồng hồng nở rộ, những lớp cánh hoa mềm mại lấp lánh những vệt nước, điều này càng làm tăng thêm chút quyến rũ và vẻ quyến rũ cho bông hoa bí mật có đường kính chưa đến hai tấc. Đường Phong chân thành khen ngợi: "Thật là một con mèo xinh đẹp!... Thật là một con mèo xinh đẹp!"

Sau đó, Đường Phong thả công tắc trên người Xiumei, ấn Gigi Gigi xuống dưới anh và bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá cái lỗ dịu dàng của Gigi Gigi. Đầu tiên anh chậm rãi và nhẹ nhàng khám phá độ sâu của đường hầm âm đạo, sau đó sử dụng ba lần đẩy nông và một lần đẩy sâu. Sau đó anh ta đào, rồi nhanh chóng xoay ngón tay, cho đến khi một lỗ đen không đáy mở ra trong hang động của Gigi Lai. Sau đó anh hài lòng cử động miệng, lại bắt đầu mút và cắn phần dưới của Gigi Lai một cách mãnh liệt hơn.

Lúc này Gigi Lai cũng đang thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang rộng hai chân thon dài của mình và dùng cả hai tay đẩy đầu Đường Phong xuống cái lỗ bí mật của mình. Lý Tử cố gắng hết sức cong người, nhìn Đường Phong đầu không ngừng vặn vẹo dưới háng nàng. Không biết qua bao lâu, Gigi đột nhiên hét lên với giọng nghèn nghẹt như thể không thể chịu đựng được nữa: "Ồ... ồ. ...Anh...đừng...như thế này...lại...hay...anh...cứ...giết em đi...ồ...ồ...làm sao em...chịu được...ah...ồ...chồng...nếu anh làm thế này lần nữa...em sẽ cảm thấy khó chịu...ah...ah...ồ...ah...ôi chúa ơi...nghẹt thở quá...ah..."

Đường Phong nghe Lai Tử đẫm nước mắt cầu xin, ngón tay tiếp tục nhàn nhã đưa vào âm đạo của Lai Tử, đầu lưỡi tiếp tục liếm đôi môi mật ong của cô một lúc. Sau đó, hắn nhìn cái lỗ bí mật lần nữa tràn ngập nước ngọc và mật ong của Lai Tử, âm vật nhỏ bắt đầu chọc ngoáy rồi nói: "A Tử, ngươi có muốn ta dùng miệng để ngươi lên cao trào lần nữa không?"

"Ôi, không, không! Chồng ơi... nếu anh thích ăn lồn người khác... kể từ bây giờ em sẽ cho anh ăn chúng mỗi ngày! Nhưng... bây giờ... làm ơn... dùng con cặc to lớn của anh mà thâm nhập thật mạnh vào em! Đưa nó vào âm hộ nhỏ của Azhi!"

Gigi Lai khóc lóc cầu xin. 

Đường Phong lập tức đặt đầu rùa to nóng hổi lên đôi môi mật ong của mình, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Lần này, Lý Tử ngay lập tức bị anh trêu chọc, khiến nước tình trong cô chảy róc rách. Lý Tử kêu lên một tiếng, hai tay ôm chặt Đường Phong trên vai. , vừa nhún vai vừa vặn vẹo hông, cô cầu xin người chồng nhỏ của mình và nói: "A, chồng... làm ơn... vào đi!... Đừng làm thế nữa... sửa Azi... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp..."

Đường Phong nhanh chóng di chuyển dương vật to lớn của mình về phía cửa hang, sau đó lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến Lý Tử, người đang rất cần sự chăm chỉ của em trai mình, gần như bật khóc vì lo lắng trước sự mất mát tột độ của Chad. Lý Tử dùng hai tay ôm thật chặt sau gáy Đường Phong, dùng môi dụi dụi tai anh, nói: "Ồ, ôi, anh rể... một người đàn ông tốt... một người chồng tốt... làm ơn... yêu Aziz... mau vào... ôi... ồ... làm ơn... Aziz tội nghiệp... làm ơn... cưỡng hiếp... âm hộ của Tiểu Lang... a... a... trời ơi... đau quá... đến mức nó... sưng tấy... a!"

"A... chồng... vào đi... làm ơn... nhanh lên... chết tiệt... ôi... anh yêu... chồng tốt... nhanh lên... nhanh lên... đến và chết tiệt... Ah Zi... của l'... "

Khi Đường Phong ngón tay mở ra môi của Lý Tử tiến vào, Lý Tử theo bản năng cong người, bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của Đường Phong. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo một cách say mê, trong khi Đường Phong lại di chuyển. , đồng thời chiếm lấy đôi môi anh đào của cô bằng một nụ hôn nồng cháy một lần nữa. Động thái này chỉ khiến Gigi Lai càng khao khát hơn. Sau nụ hôn cuồng nhiệt kéo dài, Đường Phong không thể chờ đợi được nữa. Ham muốn của anh rất cao và anh thì thầm: "Azi, em có muốn anh dừng lại không?"

"Azi...Azi không biết..."

Gigi Lai ngượng ngùng quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Đường Phong lại hôn Gigi Gigi, và cô cũng đáp lại anh một cách nhiệt tình như vậy. Đường Phong đột nhiên lùi ra, nhưng lần này anh lại áp vào cơ thể mềm mại của Gigi Gigi. 

"Nói cho tôi biết, bạn có muốn con cặc to lớn của tôi vào sâu trong bạn không?"

Đường Phong nhìn chằm chằm Gigi Lai, sau đó từ từ dùng đầu gối đẩy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ra, lại đưa lòng bàn tay vào âm đạo của Gigi Lai, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Gigi Lai vốn đã ướt và trơn trượt, cô ấy hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi những ngón tay của Đường Phong trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, Gigi cuối cùng không khỏi thở dốc và rên rỉ: "Đừng hành hạ em nữa... Làm ơn... Chồng... làm ơn... làm ơn..."

"Được rồi, xem ta đi vào trong ngươi."

Sau khi Đường Phong nói xong, anh di chuyển đến phần đùi mịn màng và mềm mại của Gigi Gigi, nâng mông của Gigi lên, đầu tiên ấn quy đầu vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa quy đầu vào đôi môi mềm mại của Gigi. Dây buộc chặt khiến Đường Phong cảm thấy rất thoải mái. 

"À..."

Thân hình xinh đẹp trưởng thành của Lý Tử Không đã bị Đường Phong xuyên thủng. Trong lúc mãnh liệt kích thích bùng nổ, Lý Tử phát hiện Đường Phong đã tiến sâu vào trong cơ thể mình. Bị kích thích đến choáng váng và mãnh liệt khoái cảm, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lý Tử không khỏi phập phồng lên xuống. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, đồng thời rên rỉ một cách ngượng ngùng và bất lực. 

"Lớn quá...ừm...sâu quá..."

Gigi Lai không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc bị nhấc lên nhẹ nhàng, có khi lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc thon dài uyển chuyển của Gigi Lai, một mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ, đã chủ động quấn quanh eo Đường Phong như một con bạch tuộc. Họ ngượng ngùng nắm chặt và nhấc lên theo mỗi cú đẩy ra vào của Đường Phong. 

Dưới Đường Phong, Lý Tử chủ động vặn vẹo thân thể trắng nõn như tuyết do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Đường Phong tiến về phía trước nhanh hơn. 

Đường Phong nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Gigi Lai, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa dương vật khổng lồ vào sâu trong cung hoa của Gigi Lai. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con cặc to của anh không? Aziz, hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào."

Gigi Lai mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cảm giác sung mãn trong cơ thể cô thật sự không thể tả xiết, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: “Sưng quá…sưng thật sự…làm cô rất thoải mái…”

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?" 

Đường Phong dùng tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô, ấn vào để lộ khe ngực trắng sâu.

"A...Tôi muốn...Azi muốn chồng tôi, anh trai, anh yêu tôi...anh muốn tôi..."

Gigi Lai không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

"A Tử, dùng đôi chân ngọc trắng như tuyết và gợi cảm của anh móc tôi vào."

Đường Phong thở hổn hển ra lệnh, vùi đầu vào hõm cổ Lý Tử. Khi Lý Tử cảm thấy mình làm như Đường Phong nói, Đường Phong lắc lắc eo và hông, bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng bơm toàn bộ chiều dài của dương vật khổng lồ vào lỗ của cô, sau đó tiến vào sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng hơn. Đường Phong đưa tay tới nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Lý Tử, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

"A... kích thích quá... đừng làm nữa... Azi chịu không nổi nữa rồi..."

Thân hình xinh đẹp của Lý Tử tràn ngập tình xuân, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

"Azi, ngươi có thể làm được. Ta sẽ đặt ngươi vào tình huống chưa từng có. Dùng thành âm hộ mềm mại của ngươi kẹp chặt ta, để ngươi dễ chịu hơn. Đúng vậy, chính là ngươi, ngươi có cảm giác được con cặc to lớn của ta đang cọ xát vào tim ngươi không?"

Đường Phong tấn công và tấn công dữ dội. 

"Ờ..."

Gigi Lai không khỏi thở hổn hển và rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... cảm giác... sướng quá... sâu quá! To quá!... Thoải mái quá...

Niềm vui sướng giữa hai người không bao giờ dừng lại, niềm vui sướng đến thấu xương không ngừng đập vào trái tim hai nam nữ.

Đường Phong rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta dùng hết sức vung con cặc to cứng như chày sắt rồi đâm, đâm điên cuồng vào cơn đê mê của Gigi Lai.

Khi Đường Phong đẩy, con cặc to lớn của anh đã chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ của Gigi Gigi trước khi rút ra. Khi bơm, anh ta đẩy cặc của mình cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu nằm trong âm hộ. Nhiều lần như vậy, Đường Phong càng ngày càng thành thạo. Khi rút ra, con cặc của anh không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa quy đầu ở trong âm hộ, Đường Phong liền nhân cơ hội đâm sâu vào âm hộ.

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế.

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng do gà rơi ra ngoài, thứ hai, khoái cảm sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ phần sâu nhất đến phần nông nhất, sẽ bị các gờ thịt bao quanh quy đầu cạo mạnh.

Đôi mắt Gigi Lai hạnh phúc đến nỗi đôi mắt mượt như lụa, gợn sóng giữa hai chân mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại của nàng ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách yếu ớt, những lời dâm đãng không ngừng nghỉ: "Anh chồng...ah...ồ...ồ...anh...anh đụ Aziz...thật tốt...chồng tốt...cứng..."

Mông của Lai Tử Vũ di chuyển lên trên mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân thon dài trắng nõn của cô dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho con cặc to lớn của Đường Phong xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối.

Đường Phong nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Gigi Lai, đồng thời lắng nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim hoàng anh.

Trong lòng cô rất hưng phấn, không khỏi tăng tốc độ đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ Azi xinh đẹp. Đồng thời, những miếng sườn nhiều thịt được nâng lên bao quanh quy đầu, cạo vào thành âm đạo mỏng manh và nhạy cảm của Gigi Lai một cách mạnh mẽ hơn. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cũng cọ xát vào em bé và quy đầu to hiệu quả hơn, khoái cảm khi được cơ thể mịn màng và xinh đẹp tự nhiên mãnh liệt hơn.

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ.

Hai người họ hoàn toàn chìm đắm trong cảm giác này. Họ hoàn toàn quên mất Quan Tú Mai đang run lên vì phấn khích trước cảnh tượng trước mắt. Họ chỉ biết rằng họ đã dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau.

Giữa lúm đồng tiền hồng hào và bộ ngực ngọc cao đầy đặn của Gigi Lai, một làn mồ hôi mỏng thơm tho chảy ra, Đường Phong, người vừa đâm vào cô, càng thêm mệt mỏi và đổ mồ hôi, thở hổn hển.

Đường Phong tiếp tục làm tình mãnh liệt, con cặc to lần nào cũng khiến Lý Tử choáng váng. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác dâng lên trời, sương tuôn ra không kiềm chế được. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh cao đầu tiên. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Đường Phong, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là liên tục đạt cực khoái. Lý Tử sướng đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần.

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Đường Phong bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, co giật rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Lý Tử. Lý Tử ôm chặt Đường Phong, đầu vẫn choáng váng, không thể suy nghĩ, chỉ có thể mặc cho sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Chồng... Chồng... anh thật mạnh mẽ... Em không muốn rời xa anh... Em sắp lên trời rồi..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. 

"À..."

Dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Đường Phong, Gigi Lai xinh đẹp đột nhiên cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng. Đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào du dương, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ hạnh phúc. Đường Phong ấn vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Lai Tử, không ngừng gọi tên cô. 

Đường Phong nằm trên giường hít thở mấy hơi. Quan Tú Mai tỉnh táo lại, ôm lấy cô rên rỉ: "Tôi cũng muốn...Tôi cũng muốn...đụ tôi...đụ tôi..."

"Được rồi! "

Đường Phong chỉ vào con cặc lớn vẫn đang cương cứng nói: “Tôi mệt rồi, lên đây đi! "

Quan Tú Mai vui mừng khôn xiết, ngượng ngùng ôm lấy eo Đường Phong. Cô dùng một tay ngọc cầm con cặc to lớn của Đường Phong, chỉ vào lỗ mật trong vườn đào của mình, từ từ hạ eo ngồi xuống. 

"À..."

Quan Tú Mỹ cảm thấy lỗ mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể cô sắp bị con cặc cứng ngắc thú tính của Đường Phong làm nổ tung. Một loại khoái cảm thót tim lập tức dâng lên trong lòng, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. 

Đường Phong cảm giác như con cặc cứng ngắc của mình đã bước vào một thế giới cực kỳ chật hẹp. Lỗ mật tinh tế của Quan Tú Mỹ quấn chặt con cặc của anh ta. Nếu con cặc của anh không cứng đến thế thì chắc nó đã bị lỗ mật của cô véo mất rồi. Điều này khiến Đường Phong cảm thấy khao khát chiếm hữu và chinh phục mãnh liệt, nên anh hít một hơi thật sâu. 

"A... thoải mái quá... à... thật thoải mái với em... à... chồng... không... à... thoải mái quá... à... à... thoải mái quá... à... à..."

Lỗ mật ong mỏng manh ở phần thân dưới của Quan Tú Mai càng ngày càng quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của Đường Phong, lỗ mật ong bị đụ một cách thô bạo nâng lên hạ xuống nhanh chóng, khống chế tốc độ ra vào nhanh chóng của con cặc cứng và dày của Đường Phong. Cảm giác da thịt cọ vào nhau khiến cô vô cùng thoải mái, cơ thể quyến rũ bắt đầu run rẩy và co giật dữ dội hơn. 

Lý Tử, người vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái, đã rất xúc động trước cảnh tượng đó. Cô ôm đầu Quan Tú Mai, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang không ngừng rên rỉ thoải mái của cô. Cô đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng mà mút thật mạnh, khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng không thể rên rỉ thành tiếng, khiến cô càng đau hơn. 

Quan Tú Mỹ biến thành một con điếm dưới sự kích thích của ham muốn tột độ. Lúc này, sâu trong lòng cô cảm nhận được một cỗ khoái cảm tàn bạo dâng trào, không khỏi hưng phấn. 

Gigi Lai ngồi trên người Đường Phong, ôm Quan Tú Mai và đưa ra cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của cô. Bàn tay đang không thương tiếc nhào nặn và vuốt ve bộ ngực ngọc trắng của Quan Tú Mai chuyển sang ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Tú Mai. Vừa mút chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào vào miệng cô, anh vừa ấn và xoa bóp bộ ngực ngọc trắng săn chắc trên ngực cô, cảm nhận được sự hưng phấn mãnh liệt và khoái cảm kích thích. 

Quan Tú Mỹ chỉ cảm thấy cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể cô sắp bị con cặc to lớn và hung dữ của Đường Phong xuyên thủng. Mỗi lần thâm nhập sâu của con cặc cương cứng đều đập thẳng vào thành thịt tử cung của cô. Trong khi cô đang cảm thấy vô cùng thoải mái, lượng lớn tinh dịch và chất lỏng tình yêu phun ra từ tử cung của cô lại không thể kiểm soát được như dòng nước. Toàn thân và tâm trí cô đắm chìm trong cảm giác phấn khích khi bị Đường Phong cưỡng hiếp.

"Ồ! "

Đường Phong nhìn cảnh hai chị em cực kỳ dâm đãng hôn nhau trước mặt đầy kích thích, cảm thấy con cặc dã thú của mình cắm sâu vào âm đạo của Quan Tú Mai đang di chuyển điên cuồng và không thể kiểm soát. Sâu trong lòng lỗ mật chật hẹp, thành thịt tử cung mỏng manh đang bị tra tấn một cách tàn nhẫn nhất. Khi Guan Xiumei phía trên cảm thấy bị Đường Phong đụ một cách mãnh liệt và tàn bạo, toàn thân và tâm trí của cô bay lên đỉnh điểm của dục vọng, cơ thể mềm mại và thanh tú bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Quan Tú Mỹ bị loại em gái phục vụ một người đàn ông này kích thích và kích thích đến nỗi cô không thể không vạch trần bộ mặt ban đầu cực kỳ dâm đãng đã chôn sâu trong lòng mình. Trong căn phòng tràn đầy dục vọng này, có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt khiến Đường Phong ngây ngất. 

Cuối cùng, một cơn run rẩy kịch liệt, trái tim hoa của Quan Tú Mai cắn chặt quy đầu của Đường Phong, "A——"

Với một tiếng kêu dịu dàng, cô buông ra cơ thể khi niềm hạnh phúc lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi hít một hơi, Quan Tú Mai nói với Gigi Lai: "Azi, đi thôi. "

Lý Tử đáp lại và đổi vị trí cho Quan Tú Mỹ. Lúc này, Đường Phong nhìn Lý Tử xinh đẹp gợi cảm di chuyển lỗ ngọc trơn trượt của mình lên trên cặc của chính mình, cặp mông ngọc trắng đàn hồi của cô từ từ xoay chuyển. Cánh cửa ngọc chật hẹp và chật hẹp quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, anh nuốt chửng từng tấc của nó. Tốt đến mức Đường Phong gần như xuất tinh. Lý Tử quay lưng lại với Đường Phong, điều này chỉ làm tăng thêm sức mạnh dâm đãng của Đường Phong. Cô cũng tham gia trận chiến bằng đôi tay của mình, lắng nghe những lời hay ý đẹp. Gigi Lai phát ra những tiếng động dâm đãng và càng trở nên thú tính hơn. Cô dùng tay đỡ cặp mông đầy đặn không khỏi nâng lên. Trong khi bơm lỗ mật mỏng manh của mình một cách mạnh mẽ và điên cuồng hơn, cô ấy nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc bích của Gigi Lai. Cô chỉ cảm thấy khí chất cảm xúc trên cơ thể Zi trở nên mạnh mẽ hơn, mùi dâm dục và tà ác trên cơ thể Quan Tú Mai cũng mạnh mẽ hơn, điều này khiến thú vui tà ác trong lòng anh càng dâng cao, ham muốn chiếm hữu những cô em gái xinh đẹp và tình cảm này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Gigi Lai tưởng rằng chính Quan Tú Mai ở phía sau đang vuốt ve cô, dâm đãng tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm mãnh liệt do con cặc cứng ngắc của Đường Phong mang lại khi anh cố ý xâm nhập vào lỗ mật của cô. Mỗi lần Đường Phong tùy ý làm tình với cơ thể cô, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều tiến gần hơn một bước đến vực thẳm dục vọng. Cô ngay lập tức đạt đến cực khoái vui vẻ khi giao hợp dâm đãng, một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu trào ra từ sâu trong lỗ mật của Hoa Tân. Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ngày càng lớn hơn.

"A... thoải mái quá, tôi muốn..."

Rõ ràng đoạn cao trào không làm thỏa mãn được Lý Tử đã chờ đợi từ lâu nên Lý Tử liền nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu thả lỏng mông, quấn quanh con cặc dày đặc của Đường Phong như một con rắn nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 271 Đang tiến hành bay đôi 2

Con cặc dày đặc của Đường Phong càng hưng phấn hơn. Lý Tử vặn vẹo thân thể quyến rũ, lắc lư đỉnh ngọc đầy đặn. 

Con cặc dày và dài trượt theo những cánh hoa ướt át. 

Cơ thể Gigi Lai run lên dữ dội và cô kêu lên: "Ôi...lớn quá...chậm lại...chậm lại!"

"Hahaha...thế nào rồi? Bị con cặc to của chồng mình đụ không phải cảm giác rất tuyệt sao..."

"A...ah...anh...mạnh mẽ quá...ah...chồng ơi, con cặc to của anh làm em chết mất..."

"Hahahaha...Amei, nói cho tôi biết đi!"

"Lão... Chồng, anh quả nhiên là lợi hại, anh là người đàn ông quyền lực nhất thế giới!"

"Hahaha...nói hay lắm! Chết tiệt!"

Con cặc dày đặc của Đường Phong từ từ trượt đến lối vào tử cung, chạm vào lối vào tử cung vài lần rồi đột ngột đẩy ra, cọ xát nhiều lần ở lối vào âm đạo rồi đưa đột ngột và mạnh mẽ cho đến khi chạm tới Hoa Tâm. Liên tục mấy lần, khiến Lý Tử cảm thấy thoải mái, ướt át, cô rên rỉ: "Chậc! Chậc!"

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của Đường Phong, Gigi Lai xuất hiện một lần trong sáu hoặc bảy phút, và ba lần liên tiếp. Tuy nhiên, con cặc dày đặc của Đường Phong vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm, lỗ ngọc của Gigi Lai đã không thể chịu đựng được nữa. Nước chảy ra như bờ sông, từ âm đạo của cô chảy xuống rãnh mông đến tấm trải giường trên giường…

Một người phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu thì trong lòng vẫn là một kẻ dâm đãng. Gigi Lai chưa bao giờ hạnh phúc như thế này. Cô ấy đam mê đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì và vui chơi mà không biết mình đang ở đâu. Cô chỉ muốn được hạnh phúc và hài lòng. Con cặc dày của Đường Phong không cần sử dụng kỹ năng siêu việt. Đứng yên, cô đã chinh phục được ham muốn mạnh mẽ của Gigi.

Gigi Lai hài lòng, để Gigi Lai cảm nhận được hương vị thực sự của ham muốn tình dục, xứ sở thần tiên trên trần gian không thể nào quên.

Con cặc dày đặc của Đường Phong chống lại sự thôi thúc phóng tinh, anh ta đâm mạnh, dữ dội, nhanh chóng và điên cuồng, dũng cảm tiến tới không đầu không cuối. 

"Hmm... ừm... tsk... tsk... anh trai tốt... trái tim nhân hậu... tha cho em! Nó to quá... ôi... ôi... nước của em chảy ra rồi... xương em mềm quá... em chịu đủ rồi... được rồi... em không thể nhét vào nữa... em không thể thâm nhập vào lỗ của mình thêm nữa... hôn... hôn... ừm... ừm... em đã ở trên thiên đường rồi... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Tiếng hét hoang dã của Gigi Lai và âm thanh Quỳnh Diệp được dương vật bơm ra ngoài tạo thành một giai điệu, một bản giao hưởng ngọt ngào của nhạc cổ tích, làm tăng thêm không khí vui vẻ. Ngoài ra, thân hình xinh đẹp và da thịt của cô khẽ run lên, lộ ra ánh sáng cảm động, nụ cười vui vẻ xen lẫn cái lắc đầu. Thái độ dâm đãng khiến người khác phái bối rối, phô trương khêu gợi quyến rũ tâm hồn, đặc biệt là lắc lư cặp mông ngọc trắng như tuyết gợi cảm cùng bộ ngực cao đung đưa khiến lòng người run rẩy. Con cặc dày đặc của Đường Phong hưng phấn, ham muốn cháy bỏng, hưng phấn đến phát điên.

Con cặc dày đặc của Đường Phong trông như đang phát điên. Dương vật được làm ẩm và trở nên dày hơn. Nó ngày càng trở nên sâu hơn. Anh ta đẩy từ từ và gấp gáp rồi ngã xuống đất. Anh ta ngẩng đầu lên và đâm điên cuồng, vuốt chéo và đâm về phía trước. Anh ta đâm mạnh và mạnh mẽ vào lỗ ngọc, đập những cánh hoa như một con nghêu có ngọc trai bên trong. Trái tim của bông hoa bị đẩy mạnh đến mức khiến đầu óc anh rung động. Lai Tử vặn vẹo và lắc lư điên cuồng, nước chảy không ngừng, cô rơi vào trạng thái kiệt sức. Cô ngất đi rồi tỉnh dậy và không còn biết mình đang ở đâu nữa. Điều này khiến Lai Tử hạnh phúc quá mức, say sưa trong niềm vui và bị ám ảnh bởi khoảnh khắc này trong cuộc đời. Sự ngọt ngào, niềm vui, sự hài lòng và sự thoải mái sẽ luôn đọng lại trong trái tim cô và cô đã đạt đến trạng thái xuất thần bí ẩn.

Đường Phong cũng cảm thấy Gigi Lai đã xuất tinh trở lại, cảm thấy ấm áp tinh dịch tử cung không khỏi tưới vào đầu cặc của mình, khiến hắn nảy sinh ham muốn mãnh liệt nên càng đẩy mạnh hơn, hai tay ôm lấy mông đầy đặn của cô cũng nắm lấy cặc mạnh hơn. Cặp mông hếch lên bắt đầu cọ xát vào nhau. Khi con cặc cứng rắn và dày đặc của anh ngày càng bị giam giữ chặt hơn trong lỗ mật mỏng manh và chật hẹp, Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu con cặc nóng bỏng được đưa sâu vào lỗ mật tuyệt đẹp trong tử cung Gigi Gigi, tinh dịch nóng chảy được bơm mạnh vào đó.

Tinh dịch nóng hổi của Đường Phong đột nhiên tràn ngập nhà kính của Gigi. Đường Phong và Gigi kêu lên một tiếng "A", Gigi nằm trên người Đường Phong thở hổn hển.

Đường Phong lúc này cùng Gigi còn chưa đủ vui vẻ, làm sao có thể để cô đi? Anh đẩy cô xuống và bắt đầu vuốt ve ngực Gigi Lai.

Nhìn thấy Đường Phong còn chơi đùa, Lý Tử không khỏi kinh hãi. Trong cơn hoảng loạn, cô đưa tay ra ngăn anh lại. Một bàn tay ngọc của cô vô tình chạm vào con cặc cứng rắn của Đường Phong dưới háng anh.

"À!"

Trái tim Gigi Lai bắt đầu run rẩy. Sau vài trận chiến, con cặc ở háng của Đường Phong hóa ra lại uy nghiêm và cứng cáp như vậy. Mặc dù bây giờ cô không thể nhìn thấy nó, nhưng xét về độ cứng và hình dáng của chiếc vương miện, nó cũng đủ khiến cô bị cám dỗ.

"A, chồng..."

Gigi Lai hét lên với giọng đầy dục vọng. Cô không biết mình muốn nói gì. Cô chỉ biết thân thể của Đường Phong càng khiến cô mê mẩn hơn. Mong muốn háo hức của cô đối với việc Đường Phong đưa con cặc cứng cáp và hùng vĩ của anh vào cơ thể cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Âm thanh rên rỉ quyến rũ bắt đầu phát ra từ sâu trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn và chiếc mũi Qiong của cô.

Đường Phong biết Gigi Gigi dưới trướng mình không thể chờ được nữa, và bản thân anh cũng không thể đợi được nữa. Anh ấy đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Gigi Gigi.

Lý Tử rên rỉ một cách nũng nịu: "A! Không muốn!"

Đường Phong dâm đãng nhìn đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của Lai Tử, đứng thẳng lên, dùng hai tay dang rộng hai chân dưới của Lai Tử. Lỗ mật trưởng thành và thanh tú hiện ra trọn vẹn trước mắt anh. Hai cánh hoa lỗ mật rực rỡ và mỏng manh trong bụi cây đen, kèm theo dục vọng tuôn ra. Chất lỏng tình yêu dường như tỏa ra ánh sáng chói lóa, khiến Đường Phong chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt mở to trên thân hình xinh đẹp của Gigi Gigi. Không biết có bao nhiêu người đàn ông phát cuồng vì cô muốn nhìn thấy cơ thể cô. Lúc này Đường Phong mới dễ dàng vén lên tấm màn bí ẩn như vậy.

Gigi Lai ngượng ngùng rên rỉ: "A!"

Một đôi tay ngọc nhanh chóng che đi khuôn mặt hồng hào của cô, để lộ thân thể trần trụi của cô trước mắt Đường Phong, khiến cô cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng từ sâu trong lòng. Cô thực sự không dám nhìn bộ dạng của Đường Phong lúc này. Cô rất tự hào về mình và được coi là hiện thân của một nữ thần xinh đẹp. Đường Phong trừng mắt nhìn cô, khiến cô không còn cảm giác bí ẩn hấp dẫn nữa, cơ thể và tinh thần xấu hổ đến mức bắt đầu co giật.

Đường Phong có chút ám ảnh vuốt ve cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Lai Tử, chậm rãi di chuyển cặc ở háng của mình về phía trước. Khi cái đầu cứng và phình ra của con gà trống nhẹ nhàng gõ nhẹ vào những cánh hoa ướt át và mảnh dẻ trong lỗ mật của Lai Tử, cơ thể thanh tú của Lai Tử càng lúc càng run rẩy và co giật. Bộ ngực của cô dựng lên cao, làm nổi bật cặp ngực ngọc đầy đặn và săn chắc, trái tim cô run lên đón chào khoảnh khắc sắp đến. 

Tim Đường Phong như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Nhìn thân hình xinh đẹp, trưởng thành và gần như trần trụi phía dưới, nhìn người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ này, vòng eo của Đường Phong bỗng nhiên hạ xuống, con cặc cứng ngắc thậm chí còn dày hơn trước, quy đầu khổng lồ đẩy những cánh hoa mỏng manh của lỗ mật ong ra, nhét vào con đường ấm áp như lò xo, ẩm ướt và mềm mại, vô cùng chặt chẽ của lỗ mật. Niềm vui đạt được điều mình muốn khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn.

"À!"

Gigi Lai ngửa cao dương vật của mình ra sau, nhanh chóng dùng đôi tay ngọc tóm lấy cánh tay của Đường Phong. Cô cảm thấy đũng quần của Đường Phong đã lấp đầy hoàn toàn lỗ mật ngọt ngào của cô. Cảm giác sung mãn và sung mãn khiến cô cảm thấy đau đớn như mất trinh. Cô không khỏi rên lên đau đớn. Đôi lông mày xinh đẹp trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy nhíu lại, toàn thân càng run rẩy, co giật dữ dội hơn.

Cảm giác nhẹ nhõm của Đường Phong lúc này khiến anh có cảm giác như sắp lên trời. Anh thực sự không ngờ rằng Lý Tử, với tư cách là linh hồn thể, lại có một lỗ mật chặt chẽ và tinh tế như vậy. Điều này khiến Đường Phong có tình yêu vô song với Lý Tử. Vòng eo của anh mạnh mẽ đến mức anh lại dùng sức để nhét hoàn toàn con cặc cứng rắn và uy nghi của mình vào lỗ mật của Lý Tử.

"À!"

Thân thể mảnh dẻ của Lý Tử càng run rẩy hơn. Cô cảm thấy con cặc cứng cáp và uy nghi của Đường Phong giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​sắp làm tan chảy lỗ mật ong mỏng manh ở phần dưới cơ thể cô, đầu con gà trống đã tiến vào phần sâu nhất của lỗ mật, một cảm giác trước đây chưa từng có. Trạng thái cơ thể và tâm trí của cô cũng nổi lên. Mặc dù cảm giác căng tức và đau đớn ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, mặc dù cặp vú ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô ngày càng nổi bật nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. Thứ dần dần dâng lên sâu trong trái tim cô là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt.

Lúc này, Đường Phong vui mừng đến sắp thăng thiên. Mặc dù vừa rồi anh đã nếm thử hương vị của Hang Ngọc của Gigi Lai nhưng lần này nó còn ngon hơn nữa.

Ngay từ khi có được cơ thể của Gigi Lai, sâu trong lòng anh đã dấy lên một khát khao mãnh liệt. Anh muốn chiếm hữu cô một cách trọn vẹn và trọn vẹn, không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào cô. Một vẻ đẹp xinh đẹp và trưởng thành như vậy đã khiến dục vọng và ham muốn bên trong của Đường Phong, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ dâng lên đến cực điểm. Khi bức tường lỗ mật ong mỏng manh ở phần dưới cơ thể Gigi Lai bắt đầu liên tục hút con cặc cứng rắn của anh, Đường Phong bắt đầu đẩy chậm rãi, tận hưởng sự kích thích và hưng phấn chưa từng có do cơ thể mềm mại và xinh đẹp của Gigi Lai mang lại cho anh.

Đôi bàn tay thanh tú của Gigi Lai nắm chặt tấm ga trải giường phía sau cô. Khi Đường Phong đâm vào từ từ và mạnh mẽ, khoái cảm nhục dục tràn vào trái tim cô như thủy triều. Từ sâu trong hố mật, nước ngọt tình yêu bắt đầu tuôn ra ngoài. Âm thanh rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Một sự hưng phấn mãnh liệt đạt đến đỉnh điểm giao hợp khiến cô rơi vào biển dục vọng vô biên mà Đường Phong mang đến cho cô.

Khi một lượng lớn nước ép tình dục trào ra từ lỗ mật ong trên phần dưới cơ thể Gigi Lai, ham muốn mãnh liệt trong lòng Đường Phong càng ngày càng mãnh liệt. Anh vô tình bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ. Đồng thời, anh cúi xuống há miệng mút những nụ hoa đỏ tím mỏng manh trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Gigi Lai. Những đợt hương trầm sảng khoái càng kích thích ham muốn thú tính vô tận trong cơ thể Đường Phong.

"A... ừm...chồng...ah...đẹp quá..."

Gigi Lai cảm nhận được sự thâm nhập nhanh chóng và mạnh mẽ của Đường Phong, khiến cô phải nán lại trên đỉnh điểm ham muốn rất lâu mà không thể gục ngã. Khi Đường Phong mút bộ ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, toàn bộ cơ thể và tinh thần của cô đắm chìm trong sự hưng phấn của biển dục vọng vô tận, không nhịn được, không khỏi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Đường Phong càng cảm thấy tự hào hơn khi nghe Gigi Lai rên rỉ. Sau đó, anh lại hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Gigi Lai và điên cuồng mút chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô, nếm thử vị nước ngọt thơm do chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của cô tiết ra. , phần thân dưới càng đẩy lên một cách mãnh liệt, như muốn đâm thủng hoàn toàn lỗ mật của phần dưới cơ thể Gigi Lai, như muốn xuyên hoàn toàn cặc háng của mình vào cơ thể và tâm trí Gigi Lai, dục vọng mãnh liệt trong lòng anh lại dâng cao. 

Hai tay Gigi Lai ôm thật chặt cơ thể rắn chắc và cường tráng của Đường Phong, cô chủ động dâng hiến cơ thể mình, bởi vì niềm vui mà Đường Phong mang đến cho cô quá mạnh mẽ. Những thay đổi trong cơ thể và tâm trí của Gigi cũng kích thích sự bộc phát bản chất thú tính trong lòng Đường Phong, khoái cảm tàn bạo ẩn sâu trong lòng anh từ từ Đường Phong sau đó cầm lấy bộ ngực ngọc bích đầy đặn và săn chắc trên ngực Gigi mà mút và liếm. Một tay anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Gigi, tay còn lại nắm chặt bộ ngực săn chắc còn lại rồi xoa bóp thật mạnh. Con cặc hùng vĩ và cứng rắn dưới háng anh bắt đầu đẩy mạnh hơn nữa.

"A... chồng... à... à... sướng quá... à... à... chồng... anh thật mạnh mẽ... à, đẹp quá... à... A Tử lại sắp lên trời rồi!"

Gigi Lai bị Đường Phong kích thích tình dục đến nỗi tiếng rên rỉ gợi cảm của cô càng lớn hơn.

Đường Phong bị tiếng rên rỉ dâm đãng của Lai Tử kích thích, tăng cường thú tính nguyên thủy trong cơ thể anh, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ càng kích thích anh ham muốn Lai Tử: "A Tử, em thật xinh đẹp, anh rất thích em... Ừm... Anh muốn có em cả đời, à, em là người phụ nữ của anh, người phụ nữ duy nhất của anh!"

"Ừm!"

Nghe Đường Phong thổ lộ dâm đãng, trong lòng Lý Tử tràn ngập thỏa mãn, cảm giác được hắn điên cuồng dâm đãng trên cơ thể mình. Khi Đường Phong đâm vào cô càng hung bạo hơn, cô càng hét lên dâm đãng: "A...chồng...chồng...Azi là người phụ nữ của anh...ah...chồng...hôn chồng...chồng là...chồng ruột của Azi...ah!" "

Khi Đường Phong nghe thấy Gigi Lai trưởng thành rên rỉ gọi chồng mình, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong lòng anh biến thành cảm giác chiếm hữu và chinh phục vô song tràn ngập cơ thể anh. Anh biết Gigi Lai, người bị anh quấy rối, nhất định sẽ trở thành người phụ nữ mà một mình anh chiếm giữ. Trời ạ, ý nghĩ có thể một mình thống trị một mỹ nữ khiến hắn cảm thấy hưng phấn tột độ. Ham muốn mãnh liệt được ở trong hố mật mỏng manh ở phần dưới cơ thể Gigi Lai dâng lên tột độ, khoái cảm tàn bạo trong lòng nhanh chóng chiếm lấy cơ thể và tâm trí anh.

Đường Phong ngẩng đầu nhìn Gigi Lai đang rên rỉ say mê. Anh bị mê hoặc sâu sắc bởi cách cô đắm chìm trong cơn dục vọng điên cuồng. Cùng lúc đó, Đường Phong đứng thẳng lên, giơ cao đôi chân thon dài trắng như tuyết của Gigi Lai, khiến chúng càng hoang dã hơn, nhanh hơn và to hơn. Anh mạnh mẽ đâm vào lỗ mật ong mỏng manh và hẹp của cô, như thể anh muốn dùng con cặc cứng dưới háng mình để tiến vào lỗ mật ong của cô cho đến khi nó xuyên vào trái tim cô. Anh hoàn toàn tận hưởng niềm vui vô bờ bến, sự kích thích vô tận và sự phấn khích không thể so sánh được khi ham muốn Gigi mang lại cho anh.

Gigi Lai đã bị Đường Phong cưỡng hiếp đến cực khoái, cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Một lượng lớn chất lỏng dâm dục phun ra từ lòng hố mật như lũ lụt. Cảm giác bay vượt bầu trời khiến cơ thể và tâm trí cô bay bổng, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt vang khắp căn phòng. 

Đường Phong dường như sắp bay khỏi khoái cảm tột độ khi thèm muốn cơ thể Gigi Lai, nhất là khi lượng lớn nước ép tình yêu liên tục phun ra từ sâu trong cơ thể Gigi Lai và đập vào đầu dương vật của anh như một cơn lũ. Sự kích thích dễ chịu mà nó mang lại cho anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Ham muốn cuồng nộ trong cơ thể Gigi Lai đã đến mức anh không thể chịu đựng được nữa.

Đường Phong một lần nữa ấn xuống chân Gigi Lai, tiến vào lỗ mật của Gigi Lai nhanh chóng và mạnh mẽ hơn, để con cặc cứng rắn của anh tiếp xúc gần nhất và liền mạch với lỗ mật tinh tế của Gigi Lai. Sau khi lao nhanh như vũ bão, Đường Phong rót dung nham chiếm hữu dày đặc vào nơi sâu nhất trong hố mật tinh tế của Gigi Lai.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh... chồng...nóng quá! "

Gigi Lai phát ra một tiếng kêu gần như cuồng loạn, toàn thân co giật, nâng ngực và hông lên, dùng lỗ mật của mình để tiếp nhận tinh hoa tình yêu mà Đường Phong trao cho cô. Cô chỉ cảm nhận được đầu cặc nóng hổi và cứng ngắc của Đường Phong. Cô phun ra vô số chất lỏng nóng chảy rực lửa và bỏng rát rồi bắn thẳng vào phần sâu nhất trong hố mật của mình. Cảm giác nóng rát như bị tan chảy khiến cô lại bùng nổ. Chất lỏng tình yêu ấm áp và chất lỏng nóng chảy nóng bỏng phun trào vào nhau và hoàn toàn hòa vào nhau. 

Sau khi Đường Phong tận hưởng màn xuất tinh cuồng bạo sâu trong lòng hang mật Gigi Lai, hắn liền nhìn Quan Tú Mai im lặng bên cạnh, cười lớn nói: "Được rồi! A Mỹ, ta sẽ không bỏ mặc ngươi, hiện tại đến lượt ngươi!"

Vừa nói, Đường Phong vừa ấn Quan Tú Mai xuống dưới, vừa chơi đùa vừa xoa nắn bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô, anh chậm rãi cẩn thận chiêm ngưỡng tư thế quyến rũ của Quan Tú Mai. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra một màu đỏ nhạt mềm mại do giao hợp dâm đãng, bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc, cái bụng phẳng mịn và đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon dài khiến Đường Phong không thể bỏ xuống. Đặc biệt là đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng của Quan Tú Mai, khiến Đường Phong có cảm giác muốn hôn lên. Tất nhiên, điều khiến Quan Tú Mai tự hào nhất chính là đôi chân của cô. Đường Phong đứng dậy, ôm hai chân Quan Tú Mai vào lòng, vuốt ve và hôn. Làn da thơm và làn da mềm mại chỉ mang đến cho Đường Phong niềm đam mê vô tận. Đôi chân ngọc trắng như tuyết dường như được yêu thích nhất trong mắt Đường Phong. 

Hành vi của Đường Phong khiến Quan Tú Mai cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cô khẽ mở đôi mắt đỏ hoe nhìn Đường Phong vuốt ve, hôn lên đôi chân ngọc của mình, khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Cô biết bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình ngoài khuôn mặt chính là đôi chân, khiến tim cô vô tình đập thình thịch. 

Đường Phong đột nhiên nhìn Quan Tú Mai, thấy nàng mở to mắt, cười dâm đãng nói: "Amei, chân của ngươi thật đẹp, ta thật muốn ăn!"

Quan Tú Mai nghe được Đường Phong lời nói, khuôn mặt hồng hồng bỗng nhiên càng ngượng ngùng, nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Cô thực sự không nói nên lời trước lời nói dâm đãng của Đường Phong, chỉ có thể đáp lại Đường Phong bằng sự phục tùng. Đồng thời, cô cảm thấy mình có thể giành được tình yêu của Đường Phong, trái tim cô lỡ nhịp. 

Đường Phong một cách tục tĩu áp người vào Quan Tú Mai, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, tiếp tục trêu chọc cô: "Amei, vừa rồi anh làm em dễ chịu phải không? Hôm nay anh có thể xử lý hai em là quá đủ rồi! Hãy chờ xem!"

Tim của Quan Tú Mai đập nhanh hơn. Đối mặt với sự nhục nhã của Đường Phong, cô chỉ có thể nhắm mắt lại, gật đầu. 

Đường Phong cười, điên cuồng hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng của cô, điên cuồng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ say đắm của cô. Một bàn tay dâm đãng của anh xoa mạnh bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve đầy yêu thương của Đường Phong, dục vọng còn sót lại trong cơ thể Quan Tú Mai lại một lần nữa trỗi dậy, tiếng rên rỉ quyến rũ của cô không thể nghe thấy được. Sau khi hôn Quan Tú Mai cuồng nhiệt một lúc, Đường Phong ngẩng đầu lên, cười dâm đãng với cô, "Amei, chồng, anh lại muốn em."

Quan Tú Mai đỏ mặt gật đầu: “Lão công, em cũng muốn anh, đưa cho A Mỹ đi!”

Khi Đường Phong nhìn thấy Quan Tú Mai trở nên dâm đãng, anh không khỏi cảm thấy dục vọng thú tính trong cơ thể mình lại dâng lên. Nhưng lúc này, khoái cảm tàn bạo sâu trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, "Vợ ngoan, em có thật sự muốn anh yêu em lần nữa không?"

Đối mặt với câu hỏi nhục nhã của Đường Phong, Quan Tú Mai thật sự không dám nhìn mặt ai, chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Quan Tú Mai, Đường Phong càng thấy khoái cảm tàn bạo hơn. Đường Phong kéo thi thể Quan Tú Mai vào lòng, dùng giọng dâm đãng nói: "Vì A Mỹ, ngươi muốn chồng yêu mình như vậy, vậy thì ngươi chỉ cần nói: 'Tôi là vợ của Đường Phong, hiện tại A Mei muốn chồng cô ấy yêu cô ấy.' Nếu anh nói với em, chồng em, em sẽ lại yêu anh!”

Nghe được Đường Phong lời nói, Quan Tú Mai toàn thân và tâm trí đều run lên. Cô thực sự không ngờ rằng Đường Phong lại nói ra những lời tục tĩu như vậy, hiện tại cô phải nói bằng chính miệng mình. Đường Phong không phải muốn làm chính mình xấu hổ chết sao? Điều này khiến cô cảm thấy một cảm giác nhục nhã mà trước đây cô chưa từng có. Cô vùi đầu vào trong lòng Đường Phong, liều mạng lắc đầu. 

Đường Phong tà ác cười nói: "Vợ yêu, ngươi không muốn nói sao? Nếu ngươi không nói, lão phu, ta sẽ không yêu ngươi nữa. Mau nói cho ta biết!"

Trong khi Đường Phong ôm lấy cơ thể gợi cảm của Quan Tú Mai và vuốt ve cô, anh ta tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời lẽ dâm ô, bởi vì làm nhục Quan Tú Mai cao quý và tao nhã bằng cách này có thể khiến Đường Phong cảm thấy khoái cảm tàn bạo trong lòng cô càng thêm phấn khích. Đối với cô, một người bị ràng buộc sâu sắc bởi quan niệm truyền thống, việc yêu cầu cô nói những lời dâm ô như vậy chắc chắn là một sự sỉ nhục lớn đối với thể xác và tinh thần của cô. 

Lúc này, dục vọng trong cơ thể Quan Tú Mai càng ngày càng cao khi bàn tay khiêu gợi của Đường Phong vuốt ve cô. Đặc biệt là trái tim dịu dàng sâu trong lỗ mật của phần dưới cơ thể cô đang háo hức được Đường Phong đụ lần nữa.

"Tôi là vợ của Đường Phong, hiện tại A Mỹ muốn chồng yêu cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh. Họ nói cô ấy có một người chồng tồi, bây giờ cô đã hài lòng chưa?" 

"Hài lòng, đương nhiên là hài lòng! Haha" Đường Phong hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông ngọc nhỏ đàn hồi của Quan Tú Mai, nâng eo cô lên, đẩy cặc anh xuyên qua sự bảo vệ của cánh hoa mật ong, một lần nữa đi vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Lần này, nó đặc biệt sâu. Đường Phong gần như đã đi đến cuối cùng, cặc của anh đã bị ép vào tử cung trưởng thành của cô. Có một sức hút kỳ diệu bao quanh anh ta. Nó rất thoải mái để thắt chặt và phát hành.

Âm đạo của Quan Tú Mai rất khít, mềm mại, dường như có tinh thần hơn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô quấn chặt lấy con cặc. Anh ta co giật qua lại trước khi đưa con cặc vào hoàn toàn. 

"À..."

Quan Tú Mai hài lòng thở dài một hơi, cau mày, không biết là vì đau đớn hay là hưng phấn quá mức. Cơ thể cô co giật, dường như kích thước của Đường Phong đang làm cô đau! 

Con gà đi vào cổng, được xoay và mài rồi từ từ đưa sâu vào phần cuối. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ. Con cặc dày lấp đầy lỗ mật, thành thịt mềm mại đàn hồi cọ xát từng chút một trên con cặc. Các bức tường thịt vặn vẹo mạnh mẽ và được bọc thành từng lớp xung quanh con cặc lớn. Đường Phong vui mừng đến mức trong lòng cảm thấy hưng phấn.

Khi kéo ra, tốc độ chậm khiến thành thịt cọ nhẹ vào từng điểm G của gà. Chiếc lược nhỏ cũng khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi, tôi ước gì anh có thể bắt anh đóng chặt âm đạo của Tú Mai cho đến khi nó bị đập nát thành từng mảnh để giảm ngứa. 

Cơ thể chín chắn gợi cảm run lên theo mỗi lần thâm nhập của Đường Phong, cảm giác khoái cảm lan tràn khắp cơ thể.

Quan Tú Mai hưng phấn mặt đỏ bừng, nhưng nàng cũng sợ A Tử nghe được, cứ thế cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh. 

Con cặc đã hoàn toàn biến mất, chạm tới độ sâu của âm hộ mềm mại của cô. Sau khi khám phá độ sâu của âm đạo xinh đẹp của cô, anh bắt đầu ra vào không thương tiếc. 

Quan Tú Mỹ rất thích thú với sự phục vụ nhiệt tình của con cặc lớn của Đường Phong. Cô không khỏi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp của mình. Hai cái chân trắng nõn, tròn trịa chủ động trèo lên eo Đường Phong, tập trung nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con gà tươi. 

Đường Phong giật mạnh một lúc, liền nhìn thấy Quan Tú Mai uy nghiêm ôn hòa nằm trên háng mình, bị hắn đụ với một bộ dáng dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn khác với bình thường. Đường Phong bị kích thích bởi phong thái quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong anh càng mãnh liệt và dương vật càng sưng lên. Anh dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn được nhét vào lỗ thịt ẩm ướt của cô dọc theo mật hoa nước suối. Không ngờ âm hộ của Quan Tú Mai lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh đó.

Đường Phong ngày càng tận hưởng nhiều nước ép tình yêu trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô. Với độ ẩm, lực đẩy của anh trở nên mượt mà hơn. Một lúc sau, hắn đột nhiên cảm thấy toàn thân Quan Tú Mai co giật kịch liệt. Hơi thở mỏng manh của cô biến thành âm thanh "Hmm" bị nén lại. Cô ấy dường như đang cắn vào bàn tay mềm mại như củ sen trắng đang đau đớn, để lại dấu răng đỏ mịn!

Đường Phong cảm giác như dương vật của mình bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc, hút vào và bị vô số chiếc lưỡi mềm mại liếm vào. Cảm giác vô cùng thoải mái và anh dần dần tăng tần suất thúc đẩy. 

Cơn đau trên cơ thể Quan Tú Mai dần dần được thay thế bằng khoái cảm tuyệt vời. Mỗi lần con cặc của Đường Phong chạm vào trái tim cô, cơ thể mỏng manh của cô sẽ cảm thấy tê dại và run rẩy. Khi con cặc của anh được rút ra, bức tường mịn màng và mềm mại của âm đạo mang lại cho cô cảm giác trống rỗng, khiến cảm giác thỏa mãn đó lại xuất hiện.

"Pah...pah..."

Tinh hoàn to và xấu xí liên tục tát vào cặp mông xinh đẹp của Quan Tú Mỹ. Những cú đâm của Đường Phong càng ngày càng mượt mà hơn. Hai chân của Quan Tú Mai vô thức quấn quanh eo anh.

Đường Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Tú Mai, dùng một lực mạnh mẽ đặt Quan Tú Mai ngồi vào lòng, bắt đầu đối mặt với nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Tú Mai đỏ bừng vì vừa xấu hổ vừa vui sướng. Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô đã thay thế cho những lời từ chối. Cô ngẩng đầu nhắm mắt lại, không nhìn Đường Phong đắc thắng nữa. Những giọt nước mắt xúc động rơi xuống khóe mắt cô.

"À... à... ừm... ừm... à... ừm..."

Quan Tú Mỹ bị tấn công bởi làn sóng vui sướng trước sự làm việc hăng say của Đường Phong. Cô vòng tay qua cổ Đường Phong và dụi bộ ngực thanh tú của mình vào ngực Đường Phong. Cô đã hoàn toàn khuất phục trước trò chơi tục tĩu của Đường Phong và hoàn toàn chấp nhận số phận của hai người phụ nữ ngủ chung giường.

"Ừ..."

Với tiếng kêu từ đôi môi thơm ngát, trong lòng Quan Tú Mai tràn ngập nước nóng phun vào cặc Đường Phong, cô bị Đường Phong cưỡng hiếp đến cao trào. 

Đường Phong càng hưng phấn hơn khi thấy mình đụ người vợ xinh đẹp và kín đáo này đến mức xuất tinh nhanh như vậy. Anh chỉ đơn giản duỗi tay qua chân cô, xoay người ôm Quan Tú Mai đứng trên mặt đất. Anh ôm cô trong khi đẩy cô và bước vào phòng khách.

Quan Tú Mai vừa mới khôi phục lại một chút ý thức sau khi lên đỉnh, phát hiện mình đã bị Đường Phong bế đến phòng khách. Rèm cửa sổ chưa kéo, ánh sáng rực rỡ bên ngoài chiếu sáng hai người. Cô ấy không chỉ hét lên, "À... chúng ta... tốt hơn... đi ngủ đi... đi..."

Nói xong, Quan Tú Mai chợt nhận ra lời nói của mình có vấn đề. Cô xấu hổ đến mức dùng cánh tay ngọc trắng ôm chặt Đường Phong, vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai anh.

"Anh chưa gặp em đủ. Bên ngoài sáng quá."

Đường Phong nhếch mép cười. Anh không lo lắng người bên ngoài sẽ nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. Đường Phong mặc dù kích thích Quan Tú Mai, nhưng hắn chọn địa điểm từ bên ngoài khó có thể nhìn thấy. Tất cả những gì anh muốn là một dịp dường như lộ liễu để kích thích tâm trí người phụ nữ!

Đường Phong dùng cả hai tay để tăng cường độ nâng Quan Tú Mai lên, khiến Quan Tú Mai càng kích thích hơn.

Đâm vào không bao lâu, Quan Tú Mai lại đạt đến cao trào. Cô ngã gục trong vòng tay của Đường Phong và miễn cưỡng ôm được cổ Đường Phong. 

Đường Phong đặt Quan Tú Mai lên ghế, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn và mềm mại như lụa của Quan Tú Mai, nhào nặn rồi hôn, mút, cắn trong khi tiếp tục đẩy. 

"A...ừm...làm ơn...làm ơn...chồng ơi, em đã...bên cạnh anh...ừm...như thế này...ừm...đừng...làm nhục...ừm...tôi...ah..."

Quan Tú Mai cảm giác được đôi chân nhỏ nhắn của mình bị Đường Phong ngậm trong miệng, khiến cô cảm thấy rất mâu thuẫn, cô nhẹ nhàng cầu xin trong nước mắt. 

Đường Phong thích nhất chính là vẻ mặt ngượng ngùng của những mỹ nhân này khi bị chơi đùa bừa bãi, nên anh ta mặc kệ lời cầu xin của Quan Tú Mai, chỉ dùng môi hôn lên đôi chân hoàn hảo của Quan Tú Mai, không nói nữa mà chỉ chăm chỉ làm việc.

Trong lúc nhất thời, cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của Quan Tú Mai, phòng khách tràn ngập không khí dâm đãng. 

Đường hầm âm đạo của cô co rút dữ dội, vặn vẹo mạnh mẽ và dường như trở nên nóng bỏng ngay lập tức.

Đường Phong lập tức ý thức được, lần thứ tư cực khoái của Quan Tú Mai sắp đến. Anh lập tức ôm eo cô, dùng một tay nhéo núm vú nhỏ của cô và bắt đầu ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

Người phụ nữ càng xinh đẹp thì khi yêu càng khao khát và dâm đãng. Tiếng hét dâm đãng của Quan Tú Mỹ và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Đường Phong bùng phát cơn hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh trở nên mãnh liệt hơn và dương vật của anh sưng lên. Anh ôm chặt lấy bắp chân trắng nõn tròn trịa của cô, không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần mà đâm mạnh không thương tiếc. Con cặc to lớn của anh đập vào lòng cô gái như những hạt mưa.

Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt âm hộ mềm mại màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc. Đường Phong một lần nữa bế nữ thần gợi cảm này trở lại phòng ngủ. Khi cô đặt nó lên giường, cái lồn đầy đặn đang chảy ra mật hoa, thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường dọc theo cặp mông béo. Trong lúc Đường Phong rút ra và nhét thật mạnh, anh xoay hông để con cặc to thường xuyên cọ xát trong âm hộ. Thịt mềm, âm hộ của Quan Tú Mỹ đang bị con cặc lớn cọ xát, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Con cặc lớn đang đâm ngày càng mạnh vào âm hộ đang đóng và mở của cô, khiến cô thở hổn hển như một con bò. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Âm hộ của cô mềm mại và căng cứng khi cô mút cặc, khiến Đường Phong trong lòng cảm thấy khoái cảm vô hạn!

Đường Phong ôm chặt Quan Tú Mai, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng cô lại có cảm giác mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Con cặc to đưa vào trong âm hộ ấm áp và săn chắc của cô tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Ham muốn của Đường Phong mãnh liệt đến mức anh đâm mạnh, đâm vào da thịt cô với những thăng trầm lớn lao, khiến trái tim cô run lên. Khi liếm và mút con cặc, cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Đường Phong như con bạch tuộc. Cô tuyệt vọng ấn vào mông Đường Phong trong khi đẩy mạnh lên, khiến âm hộ của cô siết chặt con cặc lớn, không còn chỗ trống.

Cô cảm thấy con cặc to lớn của Đường Phong giống như một thanh lửa nóng đỏ. Cảm giác sung mãn khi được cắm sâu vào lòng bông hoa khiến cô hạnh phúc đến mức muốn phát điên. Cô quên đi sự xấu hổ, buông bỏ sự kiềm chế và ngân nga đầy dục vọng. Đường Phong dùng toàn lực đánh mạnh vào cô, con cặc to đánh cô hết lần này đến lần khác. Tay chân của Quan Tú Mai bị quấn chặt hơn, cặp mông mập mạp của cô duỗi ra hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Đường Phong. Nàng thoải mái đến nỗi mắt mềm như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi thơm rịn ra, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi nước suối và mật tiên phun ra dữ dội. 

"A... Nhanh lên, nhanh lên..."

Quan Tú Mỹ điên cuồng lắc đầu, mái tóc dài xõa ra một cách quyến rũ. Sau cơn cứng đờ dữ dội, toàn thân cô chợt mềm nhũn ra như thể đã kiệt sức. Cơn cực khoái trào dâng, đưa cơ thể và thậm chí cả tâm hồn cô đến một thiên đường hưng phấn tột độ.

Đường Phong cũng lập tức ngừng cử động, để cô có thể nếm được hương vị tuyệt vời, đồng thời tận hưởng tinh hoa âm đạo nóng bỏng của mình. Anh cúi đầu hôn lên tấm lưng ngọc đã lấm tấm mồ hôi của cô. Anh đưa tay tiến tới và nhẹ nhàng nhéo núm vú cô. Anh ta hỏi với nụ cười dâm đãng: "Xiumei, em thấy thoải mái không?"

"Ờ..."

Quan Tú Mỹ phản ứng theo bản năng, nhưng khi cô nghĩ rằng mình đã đạt đến đỉnh cao tình dục thứ năm dưới sự chinh phục của chồng, cô không khỏi đỏ mặt, nhưng lúc này cô không thể phân biệt được đó là đỏ mặt xấu hổ hay đỏ mặt xúc động. 

Đường Phong cười đắc ý, ôm chặt eo cô, tiếp tục đâm. 

Vì đã tàn phá Quan Tú Mai đã lâu nên lần này tôi không thể nhịn được nữa. Chỉ bơm được hơn mười phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, eo tôi căng cứng. 

“Gầm——”

Đường Phong gầm lên, tăng tốc và đâm nhanh vài lần vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Tú Mai. Quy đầu sưng tấy và đau đớn giống như núi lửa phun trào, cuối cùng phun ra một loại dịch đặc màu trắng đục, nóng hổi! 

Sau khi chơi với Quan Tú Mỹ, Đường Phong quay lại chơi với Gigi Gigi. Tóm lại, Đường Phong đã dành cả đêm với hai người đẹp này. Cuối cùng, phải đến rạng sáng, hai người gần như kiệt sức mới dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 272 Đường Phong Tinh

Không chỉ Vương Kinh và các nhà làm phim tiền bối khác như Vương Kinh mà cả Đường Phong, người thuộc thế hệ sau, cũng không thể ngờ được sự nổi tiếng của bộ phim kinh phí thấp "Best Friend". Chỉ trong nửa tháng, doanh thu phòng vé địa phương đã tăng vọt lên mức 12 triệu. Và bởi vì sự đầu tư quảng cáo ban đầu của Công ty Yongsheng là chưa đủ nên chỉ đến lúc này, danh tiếng của "Best Friend" mới lan rộng, và nó liên tục làm mới kỷ lục phòng vé hàng ngày của "Best Friend".

Nó có thể được lập ngân sách. Nửa cuối tháng, doanh thu phòng vé của "The Best Bad Friend" sẽ còn điên cuồng hơn nữa. 

Các nhà sản xuất phim ở Đài Loan và Đông Nam Á giống như ruồi ngửi thấy mùi, lao vào đàm phán với Vĩnh Thành để có được bản quyền chiếu bộ phim Best Friend trong nước. 

Hai anh em Hướng Hóa và Hướng Hóa Cường cười tươi đến mức gần chạm tới tai. Vương Béo tự hào về thành công của mình ngay lập tức triệu tập đoàn làm phim ban đầu để bắt đầu quay tập tiếp theo của "Người bạn xấu nhất". 

Sau đó lại thúc giục Đường Phong viết kịch bản mới. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 273 Lý Gia Tân tham gia cuộc thi sắc đẹp

Đường Phong nhìn Lý Gia Tâm đáng thương đứng cách đó không xa, không khỏi lộ ra chút kinh ngạc. Đường Phong vẫn nhớ cảm giác tuyệt vời khi được cô gái xinh đẹp nhất Hồng Kông thổi sáo với đôi môi đỏ mọng. Tuy rằng xung quanh hắn có rất nhiều mỹ nhân khiến Đường Phong rất hấp dẫn, nhưng Đường Phong vẫn có thể phân biệt được tầm quan trọng. Một bên là người phụ nữ đã thuộc về anh, một bên mới gặp mặt. Đường Phong đương nhiên sẽ không bỏ mặc nữ nhân của mình. 

"Ồ... các người đẹp, Cảnh thiếu gia đã gọi cho tôi, xin lỗi! Lần sau tôi sẽ nói chuyện với các bạn, tạm biệt..." Đường Phong miễn cưỡng nói lời tạm biệt với Trương Mạn Ngọc, Lưu Gia Linh và Thu Thư Trân, vội vàng dùng bước chân của Vương Cảnh chạy trốn. 

Nhìn thấy Đường Phong chuẩn bị rời đi, các cô gái đành phải vây quanh Thu Thục Trân để hỏi thăm về chàng trai đẹp trai này. 

…

"Tôi...chúng tôi đang tham gia khóa đào tạo Hoa hậu Hồng Kông. Gigi nhìn thấy bạn và gọi tôi đến. Tôi...tôi không làm phiền bạn, phải không?"

Lý Gia Tân chỉ vào một người phụ nữ khác cách đó không xa, dùng bàn tay nhỏ bé xoa xoa góc quần áo của cô, cúi đầu thấp giọng nói. 

Kể từ khi cô có mối quan hệ thân mật như vậy với Đường Phong, đặc biệt là sau khi mang theo đứa con của người đàn ông của anh, Lý Gia Tân, người đã in sâu vào hình bóng của Đường Phong trong cơ thể và tâm trí cô, đã yêu Đường Phong. Cô vừa nhìn thấy Đường Phong nói chuyện với những nữ diễn viên không dây đó. Tuy rằng trong lòng có chút buồn bực, nhưng nàng vẫn sợ làm phiền Đường Phong, khiến hắn bất mãn! 

"Chà, chết tiệt, em lại là một cô gái sùng bái vàng như vậy..." Đường Phong lẩm bẩm trong lòng, nhưng lại nở nụ cười nói: "Haha! Không sao đâu, tôi cùng một người bạn đến đây chơi đùa, sau đó muốn nhìn em một chút. Gần đây em thế nào rồi? Luyện tập có vất vả không?"

Đường Phong dùng tay vuốt ve những giọt mồ hôi không tồn tại của Lý Gia Tân, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân, tận hưởng cảm giác kích thích khi chạm vào cô gái xinh đẹp nhất Hồng Kông. 

"Không có việc gì khó khăn, chị Lâm dẫn dắt đội đối với chúng ta rất tốt..." Lý Gia Tân lúc đầu có chút buồn bực, nhưng Đường Phong sau khi rời đi ngày đó cũng không đi tìm cô. Hiện tại cử chỉ trìu mến của Đường Phong khiến cô vứt bỏ mọi oán hận mấy ngày nay. 

"Wow! Đẹp quá! Anh Đường, sao anh không giới thiệu người đẹp cho em xem?"

Vương Cảnh oán hận nhìn Đường Phong. Anh ta cũng bị vẻ đẹp của Lý Gia Tân làm cho choáng váng, nhưng đối mặt với Đường Phong, anh ta lại không dám nhúng tay vào, chỉ có thể than thở. 

"Đáng chết, lại có một tiểu mỹ nữ sắp bị tên Đường Phong này hãm hại..."

"Mẹ kiếp, đừng dùng khí tức khốn nạn của ngươi làm ô nhiễm không khí xung quanh ta..." Đường Phong không khách khí đuổi Vương Tĩnh đi. 

Vương Tĩnh không quan tâm, hắn đã quen với Đường Phong chơi đùa. Anh chỉ cười, như thể bạn đang ngoại tình vậy. 

"À! Hôm nay người đại diện của TVB yêu cầu tôi ký hợp đồng gia nhập TVB. Tôi có nên ký không?" Michelle Reis trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc. 

"Ký hợp đồng?" Đường Phong nhớ tới TVB quả thật có thói quen ký hợp đồng với Hoa hậu Hồng Kông. Thông thường, trước vòng chung kết Hoa hậu Hồng Kông hàng năm, TVB sẽ tìm kiếm những thí sinh tiềm năng để ký hợp đồng. 

Tuy nhiên, Đường Phong không muốn Michelle Reis ký hợp đồng với Wireless. Đầu tiên, ngành giải trí quá phức tạp, nhưng bây giờ Michelle Reis lại quá đơn giản. 

Thứ hai, anh Đường đang có ý định mở một công ty điện ảnh. Nếu Lý Gia Tâm nguyện ý làm việc trong làng giải trí, sao cô có thể để tin tốt truyền đến lĩnh vực của người khác? 

Tuy nhiên, Đường Phong lại lo sợ về một số hoạt động bí mật của Wireless Wireless. Nếu anh ấy không ký hợp đồng, sẽ thật tệ nếu ảnh hưởng đến thành tích thi đấu của Michelle Reis. Michelle Reis xinh đẹp nhưng thân phận em gái xinh đẹp nhất Hồng Không cũng khiến Đường Phong rất hấp dẫn nên Đường Phong không muốn Michelle Lee mất điểm. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Trước ký hợp đồng đi! Không thích thì không làm!"

Đường Phong chỉ muốn Lý Gia Tân đoạt danh hiệu Hoa hậu Hồng Kông, nhưng anh cũng sẵn sàng bồi thường thiệt hại trong tương lai. 

"Ồ! Được rồi! Tôi sẽ nghe lời bạn." Lý Gia vui vẻ nói, như thể tôi sẽ nghe lời bạn trong mọi việc. 

Đường Phong nhìn bộ dáng xinh đẹp vui vẻ của Lý Gia Tân, trong lòng không khỏi nóng lên. Anh muốn thân mật với cô một chút, nhưng coi đây là nơi công cộng nên Đường Phong vẫn cố chịu đựng. 

Khi Đường Phong đến gần Lý Gia Tân, anh nhìn thấy Gigi từ xa đi tới, có vẻ đang do dự không muốn nói. Đường Phong bình tĩnh đẩy Lý Gia Tâm ra, rồi nhìn Gigi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ông Đường, gần đây ông Lý thấy mình không đuổi kịp Gia Tâm nên đã liên kết với một số đại gia để quấy rầy Axin. Một trong số họ là một nhân vật cấp cao của Wireless Wireless, ông nên cẩn thận."

Cô gái sùng tiền Gigi đã tâng bốc Đường Phong và báo cáo với cô. 

“Axin hiện đang tham gia một cuộc thi sắc đẹp ở TVB. Cô ấy quá ngây thơ và không có mưu mô nên sẽ dễ bị tổn thương…”

"Giúp tôi kiểm tra thông tin của những người này, đồng thời giúp tôi để mắt tới Ah Xin. Nếu không giải quyết được vấn đề thì cứ gọi cho tôi... Bạn sẽ không thể thiếu sau cuộc thi sắc đẹp của Ah Xin."

Đường Phong đã viết một tấm séc trị giá hai trăm nghìn cho gigi này. Gigi này thực sự là một người phụ nữ thông minh. 

"Tôi không muốn Axin biết chuyện này, anh biết phải làm sao rồi!"

"Đường thiếu gia, yên tâm, ta sẽ làm được. Ta sẽ không để một kẻ hôi hám đến gần Ah Xin..." Gigi tham lam cầm lấy tờ séc của Đường Phong, cười nịnh nọt.

…

Đường Phong quay người lại, liền không thấy Vương Tĩnh. Chết tiệt, tên khốn nạn này đã đi đâu đó để bắt chuyện với một phụ nữ xinh đẹp. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp ở Wireless.

Dựa vào địa vị của cha Vương Thiên Lâm ở TVB, anh chàng này chắc chắn là nhân vật cấp độ bắt nạt ở TVB. 

Đường Phong như một con ruồi không đầu lang thang, không ngờ lại đụng phải Vương Tĩnh. Anh chàng này thực ra đang nói chuyện với Trần Vũ Liên, 'tiên nữ' trong trang phục cổ xưa, dưới bóng cây.

Nó khiến 'tiên nữ' luôn nghiêm túc trong lời nói của mình bật cười thành tiếng. 

Nhìn thấy Trần Ngọc Liên, Đường Phong hai mắt sáng lên. Đường Phong từ lâu đã nổi tiếng với cô gái Liên Hoa được mệnh danh là Tiểu Long Nữ, chưa kể cô từng là bạn gái của Châu Nhuận Phát nhưng hai người đã chia tay. Nhìn Trần Vũ Liên, người có vẻ ngoài trưởng thành nhưng cũng có khí chất lạnh lùng và thánh thiện của Cô bé rồng, Đường Phong có chút suy nghĩ.

Tuy nhiên, người phụ nữ này không dễ bị khuất phục, cô kết hôn nhanh chóng sau khi chia tay Châu Nhuận Phát. Muốn đẩy cô phải dùng cuốc xới đất. Tất nhiên, sự cám dỗ của một người phụ nữ đã có gia đình và một người phụ nữ trưởng thành khiến Đường Phong càng thêm hứng thú.

"Vương mập mạp, ngươi đang nói cái gì vui vẻ như vậy?" Đường Phong đi tới. 

"A Feng, chị Lian đã đồng ý đóng vai Thông Khả Nhân trong "The Supremes". Thế thì sao, tôi rất tự hào về điều đó!" Vương Cảnh kiêu ngạo cười nói. Anh chàng này thực sự là một cựu binh trong làng giải trí. 

Khi Chen Yulian nhìn thấy người lạ, cô ấy đã trở lại hình dáng bình thường. Cô thờ ơ gật đầu với Đường Phong, vẻ mặt vẫn lạnh lùng. Trần Vũ Liên là như thế này. Trừ khi cô ấy quen biết, nếu không cô ấy sẽ không cho người lạ vào. Vì vậy khi nhìn thấy Vương Cảnh nói chuyện với Trần Ngọc Liên, Đường Phong cũng không lo lắng Vương Cảnh đến trước, bởi vì tên này cho dù có kiệt sức cũng không thể đánh bại Trần Ngọc Liên. 

Chỉ là ánh mắt thờ ơ của Trần Ngọc Liên đã khiến Đường Phong có chút tiếc nuối. Anh ấy thực sự muốn làm quen với Trần Vũ Liên, nhưng không sao cả. Cô ấy càng lạnh lùng và quyến rũ thì càng thú vị. Hơn nữa, nếu Trần Vũ Liên, một người vợ, bị anh ta bắt giữ, chẳng phải sẽ hấp dẫn hơn sao? 

Đường Phong đang nghĩ như vậy, trò vui càng thêm kịch liệt, nhưng hắn không lộ ra ngoài, cũng sẽ không cố ý tiếp cận Trần Ngọc Liên. Loại phụ nữ này phải giả vờ không quan tâm thì mới có thể dần dần gần gũi hơn. Đường Phong lúc này kinh ngạc nhìn Vương Tĩnh, mới ý thức được, anh chàng này không chỉ đến TVB ngắm gái mà còn tìm diễn viên. Sẽ tốt hơn nếu có thêm một vài diễn viên xinh đẹp. Liệu sau đó anh ta có đưa ra một số quy tắc bất thành văn không? 

Đường Phong sờ cằm, bắt đầu suy nghĩ lung tung! 

Trong lịch sử, đúng là 'Tiên nữ' Trần Vũ Liên đóng vai nữ chính, Thông Khả Nhân và Rosamund Kwan, người đóng vai nữ chính thứ hai. Không ngờ Vương Tinh lại có được nữ chính nhanh đến vậy, tôi nghĩ các diễn viên khác cũng không còn quan tâm đến anh chàng béo này nữa. 

Nhìn biểu hiện của Vương Tĩnh, Đường Phong thầm nghĩ, sau này nếu mở công ty, dù có thế nào cũng phải tuyển dụng tên mập này! 

Bất kể khả năng chỉ đạo của anh chàng này như thế nào, với mối quan hệ và thế lực trong làng giải trí, anh ta phải cố gắng hết sức để thu phục được anh chàng này! 

"Bạn thật tuyệt vời! Bạn đã diễn xong chưa?" Đường Phong thực sự ngưỡng mộ khả năng của anh chàng này trong lĩnh vực này. 

"Chỉ là như vậy thôi! Ngoại trừ đại ác nhân Taro Miyagi vẫn chưa có manh mối gì, những thứ khác gần như là chắc chắn." Vẻ đắc thắng của Vương Tĩnh khiến Đường Phong rất không vui.

"Ồ..." Đường Phong suy nghĩ một chút. Long Phương là người đóng vai phản diện Taro Miyagi ở các thế hệ sau. Tên này chắc chắn là kẻ phản bội chuyên nghiệp ở thời đại này và chuyên chơi trò ngoại tình. Sau đó, trong God of Gamblers, anh vào vai Cao Di, anh trai kết nghĩa của Cao Kim.

Anh chàng này là người quản lý cảng cá Tiantian ở Hồng Kông. Khi đó, Vương Cảnh bắt đầu quay phim "The Supremes" nhưng không tìm được nam diễn viên phản diện. Sau khi được một người bạn giới thiệu, Long Phương đã đảm nhận vai người Nhật trong "The Supremes"; sau đó Vương Tĩnh mời Long Phương đóng phim "God of Gamblers", thành công khiến người ta nhớ đến "kẻ phản bội" Long Phương. 

Từ đó trở đi, mọi chuyện trở nên mất kiểm soát, các cuộc hẹn đóng phim “Kẻ phản bội” ​​lần lượt nối tiếp nhau. 

Sau đó anh chàng này chính thức từ chức và trở thành diễn viên chính thức. 

Đường Phong thuộc thế hệ sau chắc chắn biết rất nhiều chàng trai thích hợp đóng vai kẻ phản bội, và hiện tại trong TVB cũng có một người. 

"Ajing, bạn nghĩ gì về việc Vũ Trinh Vũ đóng vai này?" Người mà Đường Phong yêu thích nhất là Ngô Chấn Ngọc, một nam diễn viên quyền lực thế hệ sau cũng nổi tiếng với vai phản bội. 

"Ngô Chấn Ngọc? Tôi không biết anh ta! Anh là người trong cuộc à?" Vương Tĩnh nghi hoặc hỏi.

"Xin chào... bạn đang tìm tôi phải không? Tôi tên là Vũ Trinh Vũ." Một giọng nam rất đặc biệt vang lên. 

"Trấn Ngọc, trên tay ngươi cầm quyển sách gì?"

Không mất nhiều thời gian để Đường Phong đảm bảo được vai Taro Miyamoto trong "The Supremes" trong Vũ Trinh Vũ. 

Thực tế, một diễn viên như Ng Chun-yu, người chỉ có thể đóng những vai nhỏ trong phim truyền hình, lại may mắn được tham gia đóng phim. Ai sẽ không đồng ý? 

Khi Đường Phong nói: "Tôi muốn cùng cậu đóng phim, cậu có thể làm được!"

Vào thời điểm đó, Vũ Trinh Vũ, người cả đời chỉ đóng vai phụ trong phim truyền hình, đã quyết định bán mình cho Đường Phong. Lòng tốt khó trả nhất của một người là gì? 

Đó là ân sủng được biết và gặp gỡ một ai đó. Đây cũng là lý do chính khiến Vũ Trinh Vũ trở nên nổi tiếng, nhưng các công ty khác vẫn không thể săn lùng Vũ Trinh Vũ, một trong những tay đua cừ khôi của Đường Phong, mặc dù đưa ra mức giá cao ngất ngưởng. 

"Ồ! Ông Đường, là "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường". Ông Đường, đây chắc chắn là một cuốn sách hay. Nó kể về những câu chuyện võ thuật từ thời nhà Tùy và nhà Đường, trong đó có..." Vũ Trinh Vũ hào hứng nói. 

Đường Phong nhìn Ngô Chấn Vũ với vẻ mặt âm trầm, nhảy lên nhảy xuống khoa tay múa chân, có khi buồn bã, có khi cười, có khi lại tỏ ra hung dữ. 

"Chết tiệt, bạn không cần phải quá hứng thú với phim truyền hình! Nó chỉ là một cuốn tiểu thuyết mà thôi!" Nhưng trong thâm tâm anh cũng biết Vũ Trinh Vũ đối xử với anh như một người bạn cũ nên đã vô thức chia sẻ những gì anh cho là tốt nhất. 

"Nhưng chết tiệt, không thành vấn đề nếu bạn đóng vai Khẩu Trung, Từ Tử Linh và Yu Wengu, bạn cũng đóng vai nữ kiếm sĩ Goryeo Fu Junma."

Nhìn thấy vẻ mặt nữ tính đầy ám ảnh của Vũ Trinh Vũ, toàn bộ lông tóc trên người Đường Phong đều dựng đứng. 

"Này, chúng ta cùng xem, chúng ta cùng xem, ôi! 'Tống Long' đã xuất bản sách in phải không? Hay lắm, cho tôi mượn!" Vương Tĩnh cũng có vẻ hưng phấn. 

"Tôi đã xem nó được vài tuần rồi, tôi nghĩ tên khốn 'Võ Thuật' đó cập nhật quá chậm, tôi hồi hộp chờ đợi quá!"

Vũ Trinh Vũ bị Vương Kinh bất lực cướp đi tập đầu tiên của "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường".

"Này! Tại sao chỉ có một tập, còn những tập khác ở đâu?" 

Vương Kinh háo hức bắt tay Vũ Trinh Vũ, "Có phải Khẩu Trung đã hạ gục bà Dongming xinh đẹp không? Anh ta cũng lật đổ người phụ nữ xinh đẹp Vân Vũ Trinh, thủ lĩnh của Red Pink Gang?"

Người này quả thực là một kẻ khốn nạn.

“Hiện tại chỉ xuất bản có hai tập, đã bán hết từ lâu rồi, may mắn mua được một cuốn.” Vũ Trinh Vũ trông như thể đã gặp được một người bạn thân.

"Này, ngươi cũng là Đường Đường fan hâm mộ! Chưa, chưa, nhưng đây là chuyện sau này..."

Nào, thêm một cái nữa và cùng nhau phát điên. 

"Tôi nói này, hai người có thể dừng lại một chút được không? Đây chỉ là một cuốn tiểu thuyết thôi phải không?"

“Bạn chưa đọc cuốn sách này phải không?” Vương Tĩnh nói như thể không theo kịp thời đại.

"Có chuyện gì thế?" Đường Phong thật sự đã lâu không hỏi thăm chuyện công ty kể từ khi anh đưa bản thảo tiểu thuyết cho Phi Long và Từ Hồng Lượng. Thật bất ngờ, có bao nhiêu cuốn sách vật lý đã được xuất bản.

"Này! Vô học thật đáng sợ! Đường tiên sinh, ngươi xa rời xã hội!" Vương Cảnh lắc một ngón tay mập mạp với Đường Phong. 

“Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường chắc chắn là một cuốn tiểu thuyết phải đọc đối với đàn ông chúng ta.” 

Đường Phong không ngờ Vương Cảnh mập mạp lại có ý kiến ​​cao như vậy đối với "Lưỡng Long Truyền Kỳ nhà Đường", nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì cũng đúng. Nếu là một cuốn tiểu thuyết lịch sử võ thuật khắt khe như “Anh hùng truyền kỳ”, anh chàng này có thể không đủ kiên nhẫn để đọc nó, nhưng đối với một cuốn tiểu thuyết như “Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường” với những câu thoại nhàn nhã, thẳng thắn và đơn giản, văn bản tươi sáng và nhịp độ nhanh, anh chàng này chắc chắn sẽ thích đọc nó. 

"Đường đại nhân, ta nói cho ngươi biết! Cuốn sách này miêu tả nữ nhân đặc biệt xinh đẹp, thành thục nữ nhân đặc biệt thành thục, mỹ nữ đặc biệt xinh đẹp..." Tên này nhìn Đường Phong cười toe toét, lộ ra vô cùng gợi tình và mơ hồ biểu tình mà tất cả nam nhân đều biết. 

Đường Phong nhìn khuôn mặt mập mạp dâm đãng của Vương Tĩnh không nói nên lời. 

"Ồ! "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" đã nổi tiếng như vậy rồi à?" Đường Phong không ngờ rằng hai CEO của công ty mình lại có năng lực như vậy và đã hoàn thành xuất sắc "Truyền thuyết nhà Đường". 

Trên thực tế, Đường Phong không biết rằng trong những ngày này, "Công ty TNHH Xuất bản Văn hóa Đại Đường." không chỉ nổi tiếng mà còn gây bão trong toàn bộ giới văn hóa Hồng Không! 

Ngay khi "Văn hóa Đại Đường" ra mắt "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường", nó đã ngay lập tức bị giới văn hóa tiểu thuyết đặt câu hỏi. 

"Ông "Kianwutang" sẽ không viết một cuốn tiểu thuyết cấp thấp như vậy..."

"Bọn họ đều là tội phạm, bọn họ đã đánh cắp tên tuổi của Khương Vũ Đường, thực hiện hành động vô liêm sỉ của chính mình..."

""Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" hoàn toàn là một mớ hỗn độn, và tôi không hiểu nó nói gì. Đó là một tác phẩm tồi được viết dựa trên danh tiếng của ông "Jiangwutang"..."

Khi tổng biên tập Minh Bảo, Trương Viên Đại Đại, phát hiện ra tổng giám đốc của Datang Culture là Từ Hồng Lương, con mắt thứ tư cấp dưới đã bị anh ta sa thải, ông ta thậm chí còn đứng đầu hét lên: "Người này thật hèn hạ và vô liêm sỉ. "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" đã bị Mingpao bác bỏ. Đó chắc chắn không phải là tác phẩm của ông Jiangwutang. Hành vi của "Văn hóa Datang" là đánh lừa độc giả. "

Đại Đường Văn Hoa, Từ Hồng Lương và Fat Dragon bỗng trở thành chuột qua đường, mọi người la hét và đánh đập. Ai đã khiến khí thế của "Võ Viện" trở nên quá mạnh mẽ? 

Tuy nhiên, Phi Long, một chàng trai khôn ngoan, không tức giận mà vui vẻ. Những kẻ la mắng này đều là những vị đại thần trong thế giới văn hóa tiểu thuyết. Càng la mắng thì danh tiếng của 'Văn hóa Đại Đường' càng cao. 

Giữa những lời chỉ trích, doanh thu của "Tạp chí Datang" và "Tuần báo Datang", đăng nhiều kỳ "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường", đã tăng lên đều đặn. Chỉ trong hai tuần, họ đã theo kịp cuốn "Võ thuật và lịch sử" của "Minh Bảo", bộ truyện dài tập "Những anh hùng". 

Nó đã tạo nên kỳ tích về doanh số bán hàng kể từ khi Hồng Kông mở cửa. 

Khi câu chuyện "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" dần dần mở ra, văn bản đặc biệt, nhịp điệu sống động và ngôn ngữ thẳng thắn của Datang rất dễ đọc. 

Cốt truyện của từng bức tranh sống động hiện lên trong đầu người đọc, khiến người ta có cảm giác như đang hòa mình vào khung cảnh đó. 

Kỹ thuật kể chuyện nhiều dòng kết hợp xu thế chung của lịch sử với sự huy hoàng của võ thuật. 

Người đọc rất vui mừng và phấn khích. 

Ngay cả những học giả cho rằng cuốn sách này không hay mà đọc lén vẫn không thừa nhận rằng “Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường” là tác phẩm của ông Jiangwutang. Suy cho cùng, phong cách và cách viết quá khác nhau. 

Nhưng tất cả đều phải thở dài rằng “Truyền thuyết về hai con rồng nhà Đường” quả thực có nét độc đáo riêng. 

Người đọc không quan tâm đến điều này. Họ chỉ cảm thấy rằng "The Legend of Two Dragons of the Tang Dynasty" rất thú vị và thư giãn. 

Nó không nặng nề và buồn bã như “Heroes”. 

Chẳng bao lâu, số lượng bán ra của "Tạp chí Đại Đường" nhanh chóng vượt qua "Võ thuật và Lịch sử". 

Lúc này, Trương Nguyên trở nên lo lắng, lập tức phát hành một cuốn sách thực tế "Anh hùng" và xem trước nội dung của tập tiếp theo. 

Từ Hồng Lương không hề tụt hậu so với những người khác. À, tôi đã xuất bản hai tập "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" và đồng thời đăng một cuốn tiểu thuyết khác "Mưa và mây" trên "Tạp chí Datang". Theo dõi "Võ thuật và Lịch sử" từng bước. 

Lúc này, cuộc đối đầu thực sự mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 274

Bên ngoài rất náo động vì "Anh hùng" và "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" của Đường Phong, nhưng Đường Phong không để ý đến. Sáng sớm hôm sau, Đường Phong từ trong xác Quan Tú Mai và Lý Tử tỉnh dậy rất sớm! 

Hãng phim Yongsheng. 

"Chào anh Đường!"

"Tang thiếu gia..."

"Thầy Đường"

Đường Phong giờ đây đã ăn sâu vào lòng người dân Vĩnh Thịnh. Chưa kể đến sự hào phóng của anh, doanh thu phòng vé của bộ phim kinh phí nhỏ "The Best Bad Friend" đã lên tới 26 triệu, đủ để anh nhận được sự kính trọng của mọi người. 

Chưa kể Vương Kinh, một anh chàng tận dụng mọi cơ hội, đã gấp rút sản xuất phần hai của "The Best Friends", "The Best Friends", mới ra mắt được nửa tháng mà đã vượt 10 triệu tại phòng vé. Người ngoài và khán giả có thể không để ý biên kịch là ai, nhưng với tư cách là nhân viên nội bộ của Vĩnh Thịnh, làm sao có thể không biết đến biên kịch trẻ tuổi đẹp trai này. 

"Ông chủ, chúc mừng!"

Đường Phong cười nói vui vẻ cùng hai anh em Hướng Hóa Sinh và Hướng Hoa Cường. 

Gần đây Vĩnh Thành đang gây chú ý trong giới điện ảnh! 

Một bộ phim kinh phí thấp đã càn quét ngành công nghiệp điện ảnh và thu về hơn 20 triệu nhân dân tệ tại phòng vé một cách thần kỳ. 

Nó đã trở thành huyền thoại trong làng điện ảnh một thời. 

Đường Phong nhớ tới "Người bạn tốt nhất" trong lịch sử cũng không điên cuồng đến thế, có doanh thu phòng vé là 26 triệu! 

Nhiều nhất cũng chỉ hơn 20 triệu, nhưng Đường Phong nghĩ đi nghĩ lại, cho rằng "Người Bạn Thân" hiện tại có hình ảnh và nhạc phim tinh tế hơn nhiều so với "Người Bạn Thân" trong lịch sử. Với sự ủng hộ của "Best Friend", những người đã xem phần đầu tiên muốn xem phần thứ hai, và những người đã xem phần thứ hai cũng muốn xem phần đầu tiên. Có như vậy bổ sung tương trợ, doanh thu phòng vé tăng lên một chút là điều đương nhiên. 

"Chúc mừng! Anh cũng kiếm được rất nhiều tiền! Một bộ phim đã mang lại cho công ty chúng tôi hơn hai triệu..." Hướng Hoa Sinh cười mắng. 

Hai anh em gần đây đã tỉnh dậy từ trong giấc mơ và bật cười khi nghĩ đến thành tích phòng vé của "Bạn Thân", nhưng khi nghĩ đến phương thức chia lợi nhuận đã thỏa thuận cho Đường Phong, tiếng cười của họ càng trở nên cứng rắn hơn. 

Tôi vốn có ý định sau này sẽ đổi kịch bản, nhưng lại sợ Đường Phong nuốt lời, nộp kịch bản cho công ty khác, này! 

Điều khiến Hồng Không không thể thiếu nhất chính là các hãng phim lớn nhỏ. 

Bây giờ, hai anh em vừa yêu vừa hận Đường Phong! 

"Này! Hai ông chủ! Các cậu đang xem cái gì hay vậy? Trời sáng nên tôi chỉ xem "Long hổ báo". Không cần phải vất vả như vậy..." Đường Phong trêu chọc hai anh em Hướng Hoa Sinh và Hướng Hoa Cường, sau đó anh ta mở tủ rượu cá nhân của Hướng Hóa Sinh, lấy bộ sưu tập rượu whisky của Hướng Hóa Sinh ra và rót đầy một ly. 

Tên này từ khi quen Hướng Hóa Sinh, hắn liền không coi mình là người ngoài nữa. Anh chàng này gần như đã uống hết rượu ngon trong tủ rượu nhỏ. 

"Tinh... Chủ nhân, đã lâu không gặp! Lại đây uống một ly."

Khi Đường Phong nhìn thấy Vương Cảnh đi vào cùng với Đàm Vĩnh Lâm, Vũ Trinh Vũ, Trần Vũ Liên và Quan Chí Lâm, anh ta đã trêu chọc Vương Kinh với giọng điệu kỳ quái. Ai đã khiến Vương Cảnh, đạo diễn trị giá 20 triệu nổi tiếng đến mức Đường Phong mất mặt? 

Doanh thu phòng vé của Best Friend thực sự đã khiến Vương Tĩnh trở thành đạo diễn trị giá 20 triệu. Trong giới giải trí ai mà không biết Vương Tĩnh là hắc mã! 

"Chào! Đường đại nhân... ngài thật nhàn nhã và thoải mái! Tại sao không cho tôi uống một ly với ngài?"

Vương Tĩnh đám người cũng không có xem thường Đường Phong, nhưng Quan Chỉ Lâm lại chủ động bắt chuyện, nhường Đường Phong nhường bước, khiến cho hắn bớt xấu hổ hơn. 

Quan Chí Lâm năm nay hai mươi sáu tuổi. So với Đường Phong trông chừng hai mươi tuổi thì gọi mình là em gái cũng không quá đáng. 

Hai mươi sáu, bảy tuổi là giai đoạn mong manh nhất của người phụ nữ, không có sự trẻ trung của cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, chỉ quyến rũ như một quả đào chín. 

Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp như Quan Chí Lâm lại càng thêm duyên dáng, quyến rũ và quyến rũ. 

Đường Phong thuộc thế hệ sau chắc chắn biết hình ảnh trên màn ảnh của Quan Chí Lâm không liên quan gì đến đời tư của cô, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô vẫn không khỏi khen ngợi mỹ nhân này. 

Khi Rosamund Kwan 19 tuổi, cô kết hôn chớp nhoáng với Vương Quốc Kinh, một doanh nhân giàu có người Hồng Kông mà cô mới quen được hai tháng, ở Las Vegas, Hoa Kỳ, và trở thành một thiếu nữ giàu có. Tuy nhiên, mối tình chỉ kéo dài 9 tháng thì sau đó cô ly hôn và trở về Hồng Không. 

Sau đó, có tin đồn ngoại tình với Ma Thanh Vi, một doanh nhân bất động sản đã kết hôn, dẫn đến việc vợ chồng Ma Thanh Vi ly hôn. 

Vì vậy, Quan Chí Lâm hai mươi sáu tuổi có rất nhiều kinh nghiệm sống. Cô từng là một thiếu nữ giàu có và là một người tình giàu có. 

Đời sống tình cảm của Quan Chí Lâm dường như không thể tách rời khỏi những doanh nhân giàu có. Vốn dĩ, Đường Phong vẫn còn nghi ngờ về những vụ bê bối mà anh ta nghe thấy ở kiếp trước, cả đúng lẫn sai. Tuy nhiên, sau khi đến thời đại này và tiếp xúc cá nhân với giới giải trí, anh cuối cùng cũng hiểu rằng những tin tức này có lẽ là sự thật. 

Tuy nhiên, Quan Chí Lâm và Đường Phong gặp nhau khi quay phim "Người bạn tốt nhất". Khi đó, một ngôi sao xinh đẹp Quan Chí Lâm đã coi thường Đường Phong, một nhà biên kịch nhỏ. 

Tuy nhiên, Quan Chí Lâm dần dần phát hiện, tiểu biên kịch này không hề đơn giản! 

Không chỉ các giám đốc xin anh lời khuyên khi có thắc mắc mà ngay cả những ông chủ lớn của công ty cũng thỉnh thoảng hỏi ý kiến ​​anh. 

Điều quan trọng nhất là tính cách hoang phí của Đường Phong. Trừ khi anh ấy không đến phim trường, anh ấy sẽ chiêu đãi khách khi đến phim trường. Không phải chỉ mời một hai người, ai gặp anh cũng có phần. 

Vì vậy, từ lúc đó, Quan Chí Lâm, một người có phần sùng bái tiền bạc, đã chủ động tìm hiểu thông tin của Đường Phong, xác định Đường Phong nhất định là thiếu gia xuất thân từ một gia đình giàu có, liền bắt đầu để mắt tới Đường Phong. 

"Ha ha, chúc các ngươi, nhưng lại không dám mời! Mỹ nữ muốn uống rượu gì?" Đường Phong đương nhiên rất vui vẻ cùng xinh đẹp trò chuyện, nhìn thẳng về phía thiếu nữ xinh đẹp này, ánh mắt có chút khiêu khích. 

"Hehe! Miệng nhỏ ngọt ngào, biết giới thiệu gì với anh trai đây! Nhưng đừng để em gái say nhé!"

Mỹ Quan che miệng cười nhẹ, cố ý hay vô ý, toàn thân đều bị kích động. Bộ ngực căng tròn cũng được nhẹ nhàng khuấy động cùng với cơ thể cô. Những bông hoa trắng gần như làm mù mắt Đường Phong. 

"Haha, không, không, một ly whisky thì sao?" Đường Phong vừa bất an vừa tốt bụng. 

"Wei... Shiji?" Quan Chí Lâm chớp đôi mắt to quyến rũ. 

"Được rồi..." Cô cố ý kéo dài lời nói, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nhưng cũng muốn trêu chọc chàng trai trẻ tài năng và đẹp trai xuất thân từ một gia đình giàu có này. 

Đường Phong bị vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của Quan Chí Lâm mê hoặc đến mức nóng bừng cả người. Anh chàng cười ranh mãnh, chọn một chai whisky có nồng độ cồn cao nhất rồi rót cho Quan Chí Lâm một ly. 

"Nó cay quá!" Sau khi Quan Chí Lâm và Đường Phong chạm cốc, họ uống một hơi cạn ly, sau đó phun ra mùi thơm quyến rũ khiến Đường Phong cảm thấy ngứa ngáy. 

Kỳ lạ là uống say như vậy lại không cay. Đường Phong không nói thật: “Lại nữa, uống một ly đi…” Tên khốn nạn này. 

…

Đường Phong có chút choáng váng. Mẹ kiếp, Quan Chí Lâm này nhất định đã tu luyện trong bình rượu. Sau vài chai, Quan Chí Lâm trông vẫn tràn đầy sức sống. 

Lúc này Đường Phong mới ý thức được ý tưởng chuốc say Quan Chỉ Lâm của mình có chút không thực tế. Anh ấy không quan tâm. Trong tương lai, việc liên lạc là điều khó tránh khỏi khi quay phim. Không khó để thu phục người phụ nữ tôn thờ tiền bạc này. Sau khi chiến thắng, nữ nhân này sau này cũng sẽ chỉ khuất phục trước háng hắn, cho nên Đường Phong cũng không vội! 

Đã không uống rượu nữa, Đường Phong tự nhiên muốn chuyển hướng chú ý của hắn! 

"Này! Các người xảy ra chuyện gì vậy..." Đang chuyển hướng chú ý Đường Phong phát hiện đám người Vương Cảnh rất kỳ quái. Vừa bước vào văn phòng, họ đã bỏ ngoài tai những gì đang diễn ra bên ngoài cửa sổ và đắm chìm trong việc học. Chết tiệt, từ khi nào mà họ trở nên chăm học như vậy. 

Bình thường tên mập Vương Tĩnh sẽ không bao giờ chịu đựng được Đường Phong một mình tán gẫu mỹ nữ, đành phải ngắt lời. 

"Này! Vấn đề này lại biến mất rồi." Vương Tĩnh miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

"Bạn không thể dạy một đứa trẻ!" Anh ấy nói như thể chúng tôi không cùng đẳng cấp. 

"Cái gì?"

"Trời đất không nhân từ, dùng vạn vật để tranh cãi!" Tên béo chết tiệt lắc đầu. 

"Tôi đang cưỡng hiếp đĩa CD của bạn, đó là ma!" Đường Phong không nói nên lời. 

"Chu Tiên! Đường ca, nếu không nhìn Chu Tiên, ngươi thật sự sẽ tụt lại phía sau." Vương Tĩnh lắc đầu, tựa hồ không đành lòng chứng kiến. "Khoảng cách thế hệ, chúng ta đã có khoảng cách thế hệ rồi..."

Chu Tiên? Ngày của tôi, không phải tôi vừa mới làm xong Truyền thuyết về song long của nhà Đường sao? Tại sao Chu Hyan lại bắt đầu được đưa lên kệ? 

Khi Đường Phong ban đầu nộp bản thảo, ngoài Datang, anh còn viết hai cuốn sách: Phú Vũ Phán Vân và Chu Hyan. Tôi không mong đợi chúng sẽ được xuất bản sớm như vậy. Có vẻ như trận chiến với Minh Bảo rất khốc liệt. 

Đường Phong trong lòng có suy nghĩ, nhưng hắn cũng không có ý định xưng hô. Không phải lúc để Datang gán cho anh ta cái mác đó. Thế nên tôi giả vờ như không biết cách trộn nó lên! 

"Mẹ kiếp, đồ béo chết tiệt." Hóa ra họ đều là người hâm mộ cuốn sách của tôi! Đường Phong âm thầm vui mừng. Cố ý giả dạng 13: "Không phải chỉ là tiểu thuyết sao? Không phải là như vậy sao?"

"Đường ca, ngươi không thể nói như vậy. Đây không còn là một cuốn tiểu thuyết đơn giản nữa." Khuôn mặt mập mạp của Vương Cảnh đỏ bừng: "Ngươi có biết phi kiếm và phi tiên không? Ngươi có hiểu về việc tu luyện thành tiên không? Ngươi có hiểu rằng thế giới này không tử tế..." Tên này hét lên trời cao như thể Đường Nghị nợ hắn hàng triệu mà hắn chưa trả. 

"Vâng... vâng...ah! Ông Đường, đây quả thực là một cuốn sách hay." Chết tiệt, ngay cả Vũ Trinh Vũ cũng dám nổi loạn. 

"Anh Đường, cuốn "Chu Tiên" này quả thực là cuốn tiểu thuyết kỳ lạ và an ủi nhất mà tôi từng đọc. Afeng, anh có nghĩ rằng trên đời này thực sự có thứ gì đó không..." Này! 

Tôi không thể nói rằng bạn, Đàm Vĩnh Lâm, nhạc sĩ của thế hệ, cũng là một người yêu thích tiểu thuyết! 

"Đúng vậy! Chỉ có người không có tầm nhìn mới không hiểu được 'Chu Tiên'..." Không! Ngay cả Tiên nữ Trần Ngọc Liên cũng hừ lạnh cổ vũ "Chu Hyan". 

"A Phong, nói cho tôi biết, việc chuyển thể "Chu Tiên" thành phim có tiến triển gì không..." Em gái anh, ngay cả anh em Hướng cũng tỏ vẻ tán thành. 

Chết tiệt, đây không phải là lễ khai mạc của "The Supremes" sao? Tại sao mọi người đều "giết người bất tử"? Tôi nói, tại sao bạn không quay phim? 

"Chu Tiên" âm thầm xâm chiếm làng giải trí từ khi nào? 

Điều mà Đường Phong không biết là với sự nỗ lực của Tiểu Tử Yến và Phi Long, "Chu Hyan" do "Datang Culture" xuất bản đã thực sự trở thành cuốn tiểu thuyết ăn khách nhất ở Hồng Kông. 

Và dưới sự hướng dẫn của Đường Phong và bao bì sống động và đẹp mắt của hai giám đốc điều hành cấp cao của "Văn hóa Datang", "Jiangwutang" đã trở thành một trong những tiểu thuyết gia trẻ xuất sắc nhất của năm. 

Sự xuất hiện của "Jianwutang" giống như một tia sáng rực rỡ trong thế giới văn hóa thiếu sức sống trong những năm gần đây, và nó ngay lập tức chỉ ra hướng đi cho tất cả những người lao động mới. 

“Hóa ra tiểu thuyết có thể viết như thế này.”

Phong cách viết luôn thay đổi của "Jianwutang" đã trở thành một huyền thoại trong giới văn hóa thời thơ ấu. Nó bắt đầu được các tác giả khác nghiên cứu và bắt chước. Nhưng nó chưa bao giờ bị vượt qua. 

Với sự lan truyền của "Các anh hùng", "Truyền thuyết về hai con rồng của nhà Đường" và "Chu Hyan", và từ miệng của "Văn hóa Datang" và "Minh Bảo", chúng ta được biết rằng "Giang Vũ Đường" chỉ mới vào năm thứ mười đôi. 

“Võ Viện” đã trở thành thần tượng nổi bật nhất trong tâm trí độc giả trẻ Hồng Kông, một thiên tài trong lòng độc giả trung niên và là tấm gương giáo dục con cái họ. 

Điều kỳ lạ nhất là chuyện tình lãng mạn trong “Chu Tiên” lại thực sự thu hút một lượng lớn độc giả nữ. Trong cuộc trao đổi tin đồn giữa những người phụ nữ này, "Trương Tiểu Phán", "Thiên Linh Nhĩ", "Baguio" và "Lộ Tuyết Kỳ" đã trở thành những thuật ngữ được nhắc đến nhiều nhất. 

Vì vậy, Đường Phong, người chỉ quan tâm đến mỹ nhân trong làng giải trí và khá mù mờ về những gì đang xảy ra ngoài cửa sổ, không thể hiểu được nỗi ám ảnh của Vương Cảnh và Trần Ngọc Liên đối với cuốn tiểu thuyết "Võ Thuật Đường". Làm sao anh ta có thể biết rằng "Chu Hyan" đã trở nên nổi tiếng đến mức mọi người phải ghen tị với nó. 

"A Feng, cậu thực sự nên đọc tiểu thuyết "Jiangwutang". Nó chắc chắn sẽ giúp ích cho biên kịch của cậu. "Jiangwutang" tiên sinh chắc chắn là tiểu thuyết gia xuất sắc nhất trong những năm gần đây."

Tên mập chết tiệt Vương Tĩnh hiếm hoi mới nghiêm túc nói chuyện. 

Tôi không ngờ anh chàng này lại dành sự quan tâm cao độ cho 'Võ Viện' như vậy. 

"Hehe... chỉ vậy thôi! Không hề khoa trương chút nào đâu!" Đường Phong, một anh chàng mặt dày, thực sự cảm thấy xấu hổ khi được khen trước mặt. 

"Chỉ là vậy thôi, để tôi xem nào! Có người ghen tị đấy. "Jiangwutang" tiên sinh không thể so sánh với một số nhà biên kịch nhỏ chỉ có thể dựng nên một số cảnh hài hước."

Tiên nữ Trần Ngọc Liên ôm tạp chí đã hoàn thành trong ngực, đột nhiên tức giận hét lên. 

"Alian, em..." Vương Tĩnh cảm thấy Trần Ngọc Liên có chút quá đáng, vội vàng kéo cô lại: "Afeng, Alian chỉ là nói đùa thôi, đừng để trong lòng."

Đường Phong không ngờ rằng Trần Ngọc Liên lại kích động như vậy. Tất nhiên, anh chàng này sẽ không tức giận. Ngược lại, anh có chút vui mừng vì mặc dù Trần Vũ Liên coi thường một trong những danh tính của anh, nhưng cô lại tàn nhẫn khen ngợi thân phận khác của anh. 

Thật là một cảm giác tuyệt vời khi được khen ngợi trực tiếp mà người khác không biết bạn là ai. 

Hơn nữa, Đường Phong mặc dù đã biết Trần Ngọc Liên được một thời gian, nhưng đây là lần đầu tiên Trần Ngọc Liên tính tình lạnh lùng chủ động nói chuyện với hắn. Liệu có quá muộn để anh chàng này hạnh phúc?

"Ha ha..., ta sai rồi, Trương Túy, Trương Túy, kỳ thật 'Võ Viện' cũng là thần tượng của ta." Đường Phong vô đạo đức vừa tâng bốc Trần Ngọc Liên vừa khen ngợi chính mình. 

"Tôi đã đọc tất cả sách ở Jiangwu Hall. Chúng viết rất hay, thật tuyệt vời, thật tuyệt vời, thật rung động và cảm động, haha." Đường Phong chỉ lên trời, vẽ mặt đất với vẻ mặt buồn cười như một chiếc quạt nhỏ. 

Đường Phong đẩy Vương Tĩnh ra, ngồi xuống bên cạnh tiên nữ Trần Ngọc Liên, say mê hương thơm quyến rũ của tiên nữ. 

Vương Tĩnh bất đắc dĩ nhìn tên vô lương tâm này, trong lòng mắng: “Ngươi còn có thể vô liêm sỉ như vậy.”

Trần Vũ Liên đã nhận ra rằng cô ấy đang nói một cách gay gắt và cô ấy không biết phải làm gì. Tuy nhiên, cô có tính khí như vậy, nghĩ gì thì nói nấy, cũng không có ý nhắm vào Đường Phong. 

Tôi muốn xin lỗi nhưng không biết nói thế nào. 

Lúc này nghe được lời nói buồn cười của Đường Phong, tôi lại không nhịn được nữa. Tôi che miệng cười, nhưng trong lòng lại nghĩ: "Không ngờ Đường Phong lại là người rộng lượng như vậy, làm như vậy cũng không tức giận."

Nhưng trong thâm tâm, cô không tin Đường Phong lại là fan của 'Võ Viện'. 

“Chắc hẳn anh ta nói điều này chỉ để chiếu lệ với tôi thôi.”

Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng “Tôi là người thành thật nhất” của Đường Phong, tôi lại cảm thấy không yên tâm. 

Vì vậy hắn chớp chớp đôi mắt to lạnh lùng nói: "Ngươi nói ngươi là fan của Jiangwutang, nhưng ngươi đã đọc "Chu Hyan" chưa? "Trương Tiểu Phán" có kết thúc với "Baguio" không?"

"Tại sao Trương Tiểu Phán và Baguio lại ở cùng nhau? Baguio đã chết rồi." Đường Phong thản nhiên trả lời. 

"Anh đang nói nhảm, làm sao Baguio có thể chết? Anh chưa bao giờ xem "Chu Hyan", anh là kẻ dối trá..." Sắc mặt Trần Vũ Liên thay đổi đáng kể, cô tức giận nói: "Không, không, Xiaofan nhất định có thể ở bên Baguio."

"Đúng vậy! Tôi đang xem phiên bản mới nhất của "Chu Hyan". Baguio không phải vẫn sống khỏe mạnh sao?" Lúc này, Hương Hoa Cường, Đàm Vĩnh Lâm và những người khác đã đọc xong cuốn tiểu thuyết nhiều kỳ và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Hả?" Ối! Câu hỏi lớn đến mức tôi gần như đã hiểu sai. Hóa ra chương của Chu Hyan Jian vẫn chưa được xuất bản trong tiểu thuyết. 

"A, a, ta đoán được." Đường Phong không ngờ phản ứng của Trần Ngọc Liên lại lớn như vậy, cô ấy chỉ là một "Chu Tiên fan" mà thôi. 

Đường Phong, người đến từ thế hệ sau, biết rằng cuộc đời của Trần Vũ Liên cũng gập ghềnh và khó khăn giống như cô bé rồng mà cô từng đóng. Cô yêu Chu Nhuận Phát năm 18 tuổi và họ yêu nhau được 5 năm. Dù đã đến giai đoạn kết hôn nhưng họ chia tay vì sự phản đối của mẹ anh. 

Phát Cách thậm chí còn tự sát bằng cách uống thuốc cho cô ấy. 

Sau đó, cô được Lưu Đức Hoa ngưỡng mộ nhờ vai diễn trong Thần điêu đại hiệp và cô là người duy nhất Lưu Đức Hoa công khai thừa nhận có tình cảm. 

Điều này cho thấy Trần Vũ Liên khi còn trẻ đã xinh đẹp như thế nào. 

Cuối cùng, Trần Vũ Liên được chị Fei giới thiệu kết hôn với giám đốc điều hành sòng bạc Atlantic City Chen Chaowu, nhưng họ ly hôn 8 năm sau đó. 

Trần Vũ Liên vẫn chưa ly hôn. Là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy rất có sức hấp dẫn đối với Đường Phong. Đường Phong không biết Trần Ngọc Liên rất thích đọc tiểu thuyết, đặc biệt là tiểu thuyết lãng mạn của Dịch Thư. Cô thường quá tham gia vào cốt truyện và cảm thấy vui hay buồn cho các nhân vật trong sách nhưng không thể là chính mình. 

Tất nhiên, hiện nay đã có thêm một cuốn sách tên là "Chu Hyan". 

"Hắc..." Vương Tĩnh đám người la ó. 

"Này, tôi không chỉ đoán thôi. Nhìn xem, không phải 'Võ đường' trong "Lưỡng Long Đường Long" đã giết chết Phó Quân Mã sao? Tôi không nghĩ Baguio có thể thoát khỏi nanh vuốt của tên này."

Đường Phong nhanh chóng sửa sai, tìm ra một lý do khập khiễng và xa vời. 

"..." Mọi người đổ mồ hôi hột, đây là logic gì vậy. 

"Được rồi được rồi, đến giờ làm việc rồi." Vương Tĩnh vỗ tay, thu hút sự chú ý của mọi người về phía mình. 

"Tôi đã giải thích ngắn gọn kịch bản cho cậu trước, hôm nay chính thức bắt đầu quay phim, các cậu có thể làm quen với nhau."

Vương Tĩnh yêu cầu mọi người gửi kịch bản, mỗi người một bản. 

"A Phong, đây là lần đầu tiên ngươi diễn xuất, có cái gì không hiểu thì trực tiếp hỏi ta. Còn ngươi, Ngô Chấn Vũ, làm phim khác với làm phim truyền hình, đợi một chút, ngươi có thể dùng máy ăn vặt xem người khác làm như thế nào."

Vương Tĩnh nhắc nhở Đường Phong. 

Đường Phong không quan tâm. Anh ấy đã quen với lịch trình quay phim ở Hồng Kông vào thời điểm này. Hơn nữa, anh ấy đã quen thuộc với kịch bản. 

“Giám đốc, ai đang chơi cua đối diện với tôi vậy?” Lúc này, Rosamund Kwan nhìn Vương Cảnh và hỏi. 

"Người đẹp, anh làm bạn trai của em! Không phải em rất đẹp trai sao? Em có vui không..." Đường Phong một tay đặt lên vai Quan Chí Lâm, một tay chống hông anh, giả vờ chơi chữ thông minh. 

"Anh? Làm bạn trai của em nhé? Lớn lên hãy nói chuyện đó nhé! Em trai." Quan Chí Lâm nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Khóe mắt anh nheo lại vì cười.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 275 Đường Phong nổi tiếng

Một người đàn ông mặc một chiếc quần jean cạp trễ, áo sơ mi bó sát màu trắng, mái tóc bồng bềnh được nhuộm đặc biệt nửa vàng nửa đen, đứng thẳng trước cửa nhà tù Stanley. 

Anh cúi đầu để không ai có thể nhìn rõ mặt, nhưng chỉ từ dáng người cao ráo và nụ cười mơ hồ ẩn dưới đầu, anh đã toát lên sức hút riêng của một người đàn ông. 

"Được..." Vương Tĩnh hét lên. Người đàn ông quyến rũ và nổi tiếng này tất nhiên là Đường Phong. Họ hiện đang quay cảnh đầu tiên của "The Supremes" khi con cua được thả ra khỏi tù. 

Trên thực tế, không chỉ Vương Tĩnh vỗ tay, các nhân viên khác cũng âm thầm khen ngợi Đường Phong. Đường Phong vốn đã rất đẹp trai, ăn mặc như thế này càng đẹp trai hơn. 

Hương Hoa Cường, Đàm Vĩnh Lâm và những người khác chỉ cảm thấy Đường Phong sinh ra đã có một sức quyến rũ vô cùng đặc biệt, đó là khí chất hoang đàng và khí chất kiêu ngạo ngạo mạn. 

Nhưng trong mắt Trần Vũ Liên và Quan Chí Lâm thì lại khác. Đường Phong trước mặt mặc dù còn rất trẻ, nhưng khí chất thành thục mà thăng trầm, vẻ ngoài thông minh nhưng nguy hiểm khiến người ta hoảng sợ, giống như một hố đen không ngừng hấp dẫn lòng người. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thật tuyệt vời!" Đường Phong ngạo nghễ nói với đạo diễn Vương Cảnh. Anh trực tiếp phớt lờ ánh mắt ngưỡng mộ của Vũ Trinh Vũ. 

"Thật xấu hổ, ta đã biết rồi. Mẹ kiếp, lẽ ra ta phải biết ngươi nhất định là cao thủ diễn xuất."

Vương Cảnh mừng rỡ nói, hắn chợt nhớ tới kỹ năng diễn xuất của Đường Phong trong nhà hàng khi hắn và Đường Phong lần đầu gặp nhau. 

"Tôi đã nói rồi, anh chàng này chắc chắn là một diễn viên thực lực." Vương Kinh đã học rất tốt câu thần chú của Đường Phong. 

"Sư phụ Cảnh, tôi nghĩ thế này. Đầu tiên, máy ảnh chụp ở chân tôi, sau đó từ từ di chuyển lên trên, sau đó khi đến khuôn mặt, tôi thêm một số cận cảnh từ các hướng khác nhau và nhanh chóng chỉnh sửa. Sau đó, tôi đột nhiên nhìn lên, rồi thêm cận cảnh khuôn mặt phía trước. Sau đó, tôi thêm một số hiệu ứng âm thanh gây sốc, và sau đó..." Đường Phong giải thích ý tưởng chụp ảnh của mình cho Vương Tĩnh bằng một điệu bộ khoa trương. 

Nếu như Đường Phong đang quay phim vào thời điểm bình thường thì anh ấy sẽ không bao giờ quan tâm đến chuyện này, nhưng bây giờ ai cho anh ấy tham gia đóng phim? Tất nhiên anh chàng này ích kỷ làm cho mình trông đẹp trai hơn! 

Không chỉ vậy, để trở nên đẹp trai hơn, anh chàng này còn đảm nhận công việc thiết kế quần áo cá nhân. 

"Được, được, được." Vương Tĩnh ngoài nói được, không biết nên nói cái gì. Hắn phát hiện Đường Phong nhất định là thiên tài. Anh ấy đã học cách bắn súng trong một khoảng thời gian ngắn. Điều tuyệt vời nhất là anh ấy còn là bậc thầy về hậu kỳ. Khi cả hai bổ sung cho nhau, anh ấy luôn có những ý tưởng tuyệt vời. 

Bây giờ anh chàng này rất giỏi chỉ đạo nghệ thuật và diễn xuất. 

"Này! Chúa ơi! Tại sao bạn lại bất công như vậy!" Vương Tĩnh đột nhiên gầm lên. 

Quan Chí Lâm và những người khác lặng lẽ nhìn Đường Phong đang chăm chỉ làm việc. Họ không ngờ rằng Đường Phong lại có tài như vậy nhưng anh lại thường xuyên giấu nó đi. 

"Tứ ca, chờ một chút, xe của ngươi sẽ toàn lực tông vào ta, sau đó trượt vòng, lùi về phía sau... Yên tâm, ta có thể tránh được."

Đường Phong lại giao tiếp với bậc thầy đóng thế. 

Vương Tĩnh cũng vui vẻ thoải mái ngồi trên ghế nhìn Đường Phong bận rộn thu xếp. 

"Tiểu Lục Tử, đặt camera số 1 ở đây, camera số 2 ở bên kia, camera số 3 giấu sau lưng tôi, nhưng tiêu điểm nhất định phải ở tôi, không phải trên xe..." Đường Phong lại sắp xếp camera. 

Rất bận rộn. 

Nói cách khác, Vương Tĩnh đủ trung thành, muốn xem Đường Phong có năng lực gì, cho nên muốn làm gì thì làm. Nếu là đạo diễn khác chắc ông ấy phát điên mất. 

“Được rồi, cảnh đầu tiên đã xong, chúng ta quay cảnh thứ hai thôi.”

"Cơ hội chỉ có một lần, xin hãy nắm lấy nó." Đường Phong ngồi ở ghế sau xe chĩa súng vào Quan Chí Lâm, lạnh lùng nói. 

"Kaka, à... Asen đây. Asen bảo tôi đến đón cậu." Quan Chí Lâm kinh hoàng hét lên. 

"Cái gì? Anh đang tức giận, được rồi, tôi sẽ đi cùng anh. Kaka" Đường Phong chĩa súng vào đầu anh ta và bắn thêm vài phát nữa. 

“A…” Quan Chí Lâm quay đầu lại: “Hừ…”

Đường Phong lắc đầu, cười toe toét, tính tình đột nhiên thay đổi, biến thành một chàng trai đầy nắng bên cạnh. 

Sau khi Đường Kính chỉnh sửa kịch bản, nhân vật Cua càng được khắc họa tốt hơn. Cộng với khả năng diễn xuất tuyệt vời của Đường Phong, dù chỉ là một phân đoạn ngắn nhưng Cua đã mang đến cho mọi người một hình ảnh sống động hơn. 

…

Hãng phim Yongsheng. 

"Đường đại nhân, ta muốn xem kết quả buổi quay phim hôm nay. Ngài có thể chỉnh sửa một đoạn ngắn được không?" Vương Tĩnh bỗng nhiên nói. "Bạn có muốn nhờ Lão Wu giúp đỡ không?"

"Ra ngoài xem hiệu quả phải không? Không sao, không cần giúp đỡ, tôi có thể tự mình làm được, Quan Mỹ Mỹ chỉ cần giúp tôi lồng tiếng là được," Đường Phong khẳng định nói. 

Chết tiệt, Jing béo không tin tôi. Tôi muốn bạn hiểu sốc nghĩa là gì.

Xưởng phim. 

"Ra ngoài, ra ngoài. Vừa rồi Quan Chí Lâm vào, các ngươi chờ ở bên ngoài." Đường Phong đuổi Vương Cảnh, Đàm Vĩnh Lâm và những người khác ra ngoài rồi khóa cửa lại, chỉ còn lại Quan Chí Lâm một mình trong phòng với anh ta.

"Này! Chúng tôi ra ngoài hết rồi. Bạn có biết cách sử dụng các dụng cụ bên trong không?" Vương Tĩnh hét lên.

"Bạn chắc chắn sẽ không thể tồn tại nếu không có sự giúp đỡ của chúng tôi. Phim là nỗ lực của cả nhóm!" 

"Đạo diễn, Đường tiên sinh có thể làm được. Đường tiên sinh tự mình biên tập nhạc phim tập cuối của "Người bạn tốt nhất"," Lão Ngô trầm giọng nói.

Đường Phong chắc chắn quen thuộc với studio hơn hai người chủ, đạo diễn Vương Cảnh và anh trai Hướng Hoa Cường.

Trong ánh đèn đỏ mờ ảo của trường quay. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em trai, ở đây chỉ còn lại hai chúng ta thôi! Hehe, em có vui không..." Quan Chí Lâm dùng tay vuốt mái tóc dài xù xì của cô, trêu chọc Đường Phong. 

“Nói cho tôi biết, cậu có ý đồ xấu nào không?” 

"Này, một nam một nữ ở chung một phòng, ha ha, ngươi nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?" Đường Phong lập tức ôm lấy eo Quan Chỉ Lâm uy hiếp.

"Ôi! Tỷ tỷ sợ quá! Haha" Quan Chí Lâm vỗ vỗ bộ ngực trắng nõn của nàng, gây xôn xao. Thay vì đẩy Đường Phong ra, cô dùng đôi môi đỏ rực thổi hơi nóng vào tai Đường Phong, trêu chọc Đường Phong: “Vậy anh muốn làm gì?”

Đường Phong chăm chú nhìn bông hoa trắng trên ngực Quan Chí Lâm, ngửi thấy mùi nước hoa quyến rũ. 

Đôi tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Quan Chí Lâm từ từ di chuyển xuống, đi thẳng vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Quan Chí Lâm.

"Đừng chọc giận tôi, nếu không tôi vẫn sẽ ăn thịt cậu trong studio." Cái móng nghịch ngợm của Quan Chí Lâm lại cắn nhẹ vào dái tai nhạy cảm của Đường Phong.

"Bố..."

Đường Phong vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và đầy thịt của Quan Chí Lâm, khiến mông nổi sóng. 

"嘤咛" Quan Chí Lâm thân thể đột nhiên trở nên yếu ớt, nàng mềm nhũn dựa vào Đường Phong. Cô phải ôm cổ Đường Phong để đứng vững.

Tôi đã nói, không! Rất nhạy cảm.

Bộ dáng nhạy cảm như vậy của Quan Chí Lâm khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Không giống như Quan Tú Mỹ và Gigi Gigi, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành thực sự. Cô ấy chín như một quả đào. Sự cám dỗ đầy đặn như vậy khiến Đường Phong không nhịn được ôm lấy Quan Chỉ Lâm nói: "Trí Trí, không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, thật sự muốn anh chơi đùa với em sao?" 

Quan Chỉ Lâm nghe xong nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Đường Phong, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu, sau đó duỗi tay cười nói: "Có lẽ vậy, tên khốn kiếp này, ngươi muốn ăn thịt em gái mình ở đây sao? Haha..."

Đường Phong không ngờ rằng Quan Chí Lâm có thể trêu chọc mình. Điều này rõ ràng đang trêu chọc sự kiên nhẫn của anh ấy. Đường Phong thật tài năng biết bao. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy vẫn là một ngôi sao nổi tiếng ở thế hệ sau. Đường Phong tự nhiên muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Hắn tà ác cười nói: "Sao không, ta ở chỗ này ăn ngươi, hảo tỷ tỷ, làm đi!"

Nói xong, Đường Phong nhịn không được bế Quan Chỉ Lâm lên, bế cô đến mép ghế sô pha...

Quan Chí Lâm bất lực nhìn lúm đồng tiền của mình bị khuôn mặt bốc lửa của Đường Phong áp chế áp đảo, đôi môi gợi cảm bị che đậy, sau đó bị cô cắn hôn điêu luyện.

Quan Chí Lâm cảm nhận được bàn tay gợi tình của Đường Phong và bắt đầu khéo léo vuốt ve cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác vừa quen vừa lạ xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô. Khoảng trống giữa hai chân cô dưới chiếc váy ngắn được những ngón tay anh xoa bóp và nhào nặn. Cô bẽ mặt giơ tay, chật vật đẩy anh ra.

Quan Chí Lâm ngửi thấy mùi hương nam tính của Đường Phong cùng mùi thơm say đắm trong mũi cô, cô bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng, không nhịn được phun ra lưỡi gà thơm phức của mình để anh mút. 

Đường Phong hôn cái miệng nhỏ nhắn của Quan Chỉ Lâm, nán lại trong miệng cô. Anh còn dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực mềm mại biến dạng trong tay hắn, khiến Quan Chí Lâm càng thêm khoái cảm trong cơn đau ngứa nhẹ.

Quan Chí Lâm chỉ có thể rên rỉ khi hôn cô. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, đồng thời cô cũng cảm thấy tay Đường Phong ở khắp mọi nơi, không ngừng vuốt ve cô.

Đường Phong nheo mắt nhìn Quan Chí Lâm đang ở rất gần trong tầm tay. Cô ấy quyến rũ như một bông hoa thanh tú, khuôn mặt đỏ bừng như một bông hoa thanh tú, hơi thở như màu xanh, bộ ngực phập phồng, cô ấy vô cùng quyến rũ.

Khi cơ thể duyên dáng quằn quại, chiếc váy hẹp co lại đến phía trên đùi, để lộ chiếc quần lót mỏng màu xám nhạt. Nhìn thấy chiếc quần lót này, Đường Phong trở nên hưng phấn, thầm nghĩ cô quả thực là một nữ nhân dâm đãng, điều này càng khiến Đường Phong càng muốn ăn thịt cô. Ngửi thấy mùi xạ hương lan tỏa từ cơ thể cô, cặc Đường Phong trở nên cương cứng hơn.

Mặc dù dục vọng của xinh đẹp Quan Chí Lâm đã bị khơi dậy hết lần này đến lần khác nhưng cô vẫn có một chút lý trí. Cô vùng vẫy với thân hình quyến rũ của mình và nói với giọng điệu quyến rũ và quyến rũ: "Được rồi... anh là một kẻ biến thái. Việc này... anh đang làm điều này với tôi. Tôi ghét điều đó..."

Đường Phong không đợi cô nói xong, anh xoay người đè cô xuống dưới, lưỡi chặn miệng cô lại. Anh đưa tay cởi cúc áo sơ mi trắng bó sát của cô, chạm vào bộ ngực cao trắng nõn của Quan Chí Lâm. Núm vú hồng hào từ từ nhô lên, tạo thành những chỗ lồi lõm tuyệt đẹp trên chiếc áo quây.

Đường Phong xuyên qua chiếc áo lót mỏng manh chạm vào núm vú cứng cáp của cô, Quan Chỉ Lâm toàn thân run rẩy. Cô tiếp tục nụ hôn nồng nàn với Đường Phong, nhưng cô dùng tay phải siết chặt tay phải của anh, không cho anh bước thêm bước nữa.

Đường Phong đang phát ra âm thanh, tay trái nhanh chóng đưa vào trong váy, chạm vào huyệt đạo nhô lên. Ngón giữa của anh ấn vào cánh hoa xuyên qua chiếc quần lót mỏng, nhẹ nhàng chọc vào cánh hoa.

Quan Chỉ Lâm vội vàng đưa tay xuống đẩy bàn tay vừa xâm phạm cấm địa của Đường Phong ra. Tay phải còn lại của Đường Phong nhanh chóng thò vào trong áo ngực và kéo nó lên, để lộ bộ ngực trắng hồng của cô. Bộ ngực căng tròn của cô ấy đang run rẩy và chúng thật hoàn hảo. 

"Ờ... ừm..."

Quan Chỉ Lâm không khỏi đỏ mặt, mơ hồ hừ mũi. Cô để Đường Phong cởi quần áo của mình. Anh ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp vài lần. Quan Chí Lâm cắn chặt môi, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Đường Phong nhào nặn bộ ngực mềm mại nóng bỏng càng mạnh mẽ hơn.

Quan Chí Lâm ngượng ngùng nhắm mắt lại, khép chặt cặp đùi trắng nõn như ngọc.

Đường Phong miệng chạm vào đôi môi mềm mại của cô, ngăn cản cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô. Quan Chí Lâm thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, điên cuồng quấn lấy Đường Phong, phát ra âm thanh húp xì xụp khi hút dịch cơ thể. 

Khóe miệng Tấn bỗng nóng bừng, một lượng lớn ngọc dịch đổ vào miệng. Cặp đùi thon gọn của anh kẹp chặt tay trái, tinh dịch ùng ục chảy ra qua chiếc quần lót dây chữ T nhỏ. Nó ấm áp và mịn màng, khiến Đường Phong có cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

Anh đưa tay nhấc chiếc quần lót nhỏ hình chữ T lên. Những cánh hoa dày quay ra ngoài và cắm chặt vào dải vải hẹp. Chiếc quần lót nhỏ hình chữ T chìm vào giữa phòng hoa. Cỏ thơm trên môi xỉn màu được cắt tỉa gọn gàng, chỉ để lại chân tóc ngắn. 

Đường Phong đưa tay nắm lấy quần lót của anh, kéo xuống bắp chân. 

Trên thực tế, Quan Chí Lâm đã cảm động trước sự quan tâm trước đó của Đường Phong, nhưng nỗi đau và sự chán nản trong lòng khiến cô cảnh giác bản thân khỏi niềm tin rằng mình không thể bị cám dỗ. Thứ cô theo đuổi chính là Cô gái say rượu màu tím, điều mà một nhà biên kịch nhỏ Đường Phong khó có thể thỏa mãn. Tuy nhiên, sau nhiều trò trêu chọc và thủ đoạn cuồng nhiệt của Đường Phong, hàng phòng ngự của Quan Chí Lâm đã bị phá vỡ. Cô tìm cho mình một cái cớ chính đáng, chỉ để nuông chiều bản thân, thỏa mãn nhu cầu cá nhân và ngày mai trở lại như ban đầu. 

Nhưng cô không biết, một khi nữ nhân dung hợp với Đường Phong, cô sẽ không thể rời xa anh được. 

Quan Chí Lâm chủ động ôm lấy chân cô, dùng ngón tay thon dài tách rời những cánh hoa đỏ rực, mở ra căn phòng hoa ẩm ướt. 

Những lớp đường hoa lộ ra, chất lỏng tình yêu đục ngầu màu trắng dính vào thịt mật. 

Đường Phong thấy cô chủ động như vậy, trong lòng hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó anh gạt bỏ nó. Rốt cuộc, anh muốn chinh phục cô hoàn toàn về mặt tinh thần và thể xác. 

Đường Phong ấn con cặc to lớn của mình vào miệng Ôn Nhuận Hoa Phương, Quan Chí Lâm cắn đôi môi mỏng run rẩy của mình, thân hình thon dài uyển chuyển lộ ra một màu hồng hấp dẫn. 

Với những động tác tao nhã, anh kẹp chặt đùi thẳng của mình và quấn chúng quanh lưng Đường Phong. Đường Phong kéo mắt cá chân thon dài của cô, dang rộng đôi chân hoàn mỹ của cô, đặt đầu cô xuống luống hoa mềm mại. 

"Hừm... ừm... ừm..."

Quan Chí Lâm hơi nhướng mày rên rỉ trong sung sướng, cặp đùi thon thả hoàn toàn mở ra, cặp mông béo phệ treo ra ngoài mép ghế sofa. Nhà hoa đỏ rực nở rộ quyến rũ. Đầu của Đường Phong chạm vào những cánh hoa mỏng manh. Quan Chí Lâm bối rối và thở gấp. Quy đầu cọ sát vào nhà hoa. Cơn ngứa không thể cưỡng lại khiến cô run rẩy vì phấn khích và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Việc liên tục trêu chọc, đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Quan Chí Lâm khiến cô thở hổn hển và tinh dịch tràn ra ngoài. Đường Phong nhẹ nhàng đẩy con cặc to vào trong nhà kính vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô. Sau khi vào quy đầu, anh thấy bụng dưới của cô phình ra, căng lên. 

Đường Phong không ngờ rằng Quan Chí Lâm trưởng thành và gợi cảm lại có thể nhỏ gọn như vậy, nhưng điều này càng khiến Đường Phong càng tự hào về kích thước của cô. Sự thâm nhập mạnh mẽ khiến cô rên rỉ: "Dịu... một chút... của anh to quá... có chút đau."

“Sẽ không đau nếu cậu thư giãn.”

May mắn thay, nhà kính đã chứa đầy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Đường Phong chậm rãi đưa cặc của mình vào sâu trong nhà kính chật hẹp, "A... tê quá... a..."

Cô rên rỉ như rơi nước mắt và giãy giụa dữ dội trên ghế sofa. Cô giơ đôi chân thon và thẳng của mình lên và uốn cong những ngón chân thanh tú của mình một cách mạnh mẽ. 

Hanabang chặt chẽ và trơn trượt kẹp chặt cặc anh một cách co thắt. Đường Phong đã toát mồ hôi vì kiên nhẫn trước khi kịp bơm nó ra. 

Quy đầu cuối cùng cũng chạm tới điểm sâu nhất, anh chỉ cố gắng bơm nó ra. Quan Chí Lâm, người luôn ngại ngùng và từ chối, vặn vẹo một cách vô lương tâm để đáp lại niềm vui mãnh liệt. Màn trình diễn hoang dã của cô hoàn toàn khác so với trước khi thâm nhập. 

"À... à... ừm..."

Quan Chỉ Lâm nhíu mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ mịt và mất tập trung. 

Cánh tay ngọc và đôi chân hồng móc chặt Đường Phong. 

Đường Phong chỉ đơn giản bế cô lên, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô. Quan Chí Lâm hôn Đường Phong say đắm. 

Đường Phong dùng tay trái ôm bộ ngực tròn trịa của cô, tay phải đưa tay xuống bộ mông tròn trịa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn hồng hào, "A... gần... sắp đến rồi... ôi... thoải mái quá... thoải mái..."

Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời như bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng. Quan Chí Lâm rơi vào vực sâu khoái cảm suýt chút nữa tan chảy trên người Đường Phong. 

Hanabusa không biết nước tình đang chảy ra bao nhiêu, bóp chặt cặc anh và vặn vẹo, "Ồ... anh... đừng..."

Thân thể đầy đặn uyển chuyển của cô áp sát vào Đường Phong, "Ồ... ừm" cô vừa đau vừa khoái cảm kêu lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp đầy quyến rũ. 

Đường Phong ôm lấy cơ thể mịn màng mềm mại quyến rũ của cô, dùng lưỡi hút mồ hôi thơm ngát phủ trên ngực cô. 

Cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ mọng của cô, núm vú hồng hồng hơi nâu của Quan Chí Lâm cứng như quả anh đào. Đường Phong mút nhẹ, cô rên rỉ, ôm đầu Đường Phong, mặt Đường Phong áp chặt vào bộ ngực mịn màng, liếm từng tấc làn da mịn màng.

Khi toàn thân cô run lên vì phấn khích, cặc cô cọ vào đôi môi ướt và trơn của cô. Dương vật nhô ra của Quan Chí Lâm ngượng ngùng không tự chủ được đẩy lên trên. Đường Phong nhẹ nhàng tách đôi chân trắng như tuyết, tròn hồng của cô ra, ra hiệu cho cô nhìn xuống. Cô ngoan ngoãn mở đôi mắt ngấn nước và sương mù của mình ra, ngượng ngùng nhìn chúng. Con cặc to và dài dần dần bị phòng hoa nuốt chửng. Sau khi cắm hết cỡ, quy đầu và lõi của bông hoa đã tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Cô ngượng ngùng giơ đôi chân dài lên và quấn quanh eo Đường Phong. Con gà trống bơm nhanh hơn trong phòng hoa của cô. Cảm giác khoái cảm khiến đôi chân dài mịn màng của Quan Chí Lâm càng ngày càng quấn chặt hơn, cô ước gì mình có thể hòa làm một với Đường Phong.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 276: Cơn thịnh nộ của Quan Chí Lâm

"Bạn có thoải mái không?"

Đường Phong thở dốc, tăng tốc độ đâm.

"Ừm...thoải mái..."

Quan Chí Lâm gật đầu và rên rỉ đáp lại.

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?"

Con cặc đẩy mạnh vào trong khoang chật hẹp. 

Quan Chí Lâm không khỏi hét lên: "A... a... lớn quá... chịu không nổi nữa!"

"Thật ra anh đã muốn tôi làm việc này từ lâu rồi phải không?"

Đường Phong cố ý dùng từ "đụ" thô tục để kích thích cô. 

Quan Chí Lâm dè dặt và thở hổn hển, "Anh nói nhảm quá...Tôi...làm sao tôi có thể thích anh...Tôi...tôi chưa bao giờ muốn quan hệ tình dục với anh."

"Có thật không? Tôi không tin." Đường Phong vươn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong phòng hoa, liên tục đến tận cùng.

Quan Chí Lâm rên rỉ kịch liệt, "Đừng như vậy...ah"

Đường Phong ngừng bơm, quy đầu ấn vào lõi bông hoa, cọ xát mạnh mẽ. Sự kích thích mạnh mẽ gây ra từng đợt cực khoái, chất lỏng tình yêu phun ra. 

Quan Chí Lâm mím môi thích ứng, Hàn Phương ngậm cặc thật chặt, đôi chân dài quấn chặt quanh eo Đường Phong, ngượng ngùng rên rỉ: "Đúng vậy, kỳ thật lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi chỉ muốn anh làm như vậy... Khí chất của anh thật quyến rũ, hơn nữa anh cũng rất đẹp trai, ôi... thật thoải mái... a..."

Quan Chí Lâm hoàn toàn cởi bỏ lớp ngụy trang, bộc lộ bản chất dâm đãng mà phụ nữ nên có, đáp lại bằng những cú thúc đầy đam mê, muốn quấn lấy hai người làm một, lưỡi quấn vào nhau, mút và nuốt nước bọt của Đường Phong, lại mở miệng rên rỉ "A... a... a". 

Môi hoa nhanh chóng hướng lên trên, hai tay ấn xuống mông Đường Phong, đưa cặc vào sâu hơn. Quy đầu của Đường Phong cọ xát vào lõi hoa, anh cảm thấy buồng hoa chật hẹp đang co rút lại như bị chuột rút. Phần thịt mềm mại của tử cung nhéo vào quy đầu, quy đầu đau nhức nhẹ. Dòng nước nóng phun ra từ lõi hoa và đổ lên quy đầu. , da thịt mềm mại của bức tường phòng hoa chật hẹp co rút vặn vẹo bú cặc, Đường Phong lắc qua lắc lại eo và hông, vẻ mặt dâm đãng của Quan Chí Lâm rất thích thú, cô nhẹ nhàng kêu lên: "A... người... người... không chịu nổi nữa... a... anh... sao lại như vậy?" Dày quá...ah...ồ...ah...Đường Phong...ah...quá...đẹp quá, đẹp quá...ừm...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi xin lỗi...ừm...cậu...làm tôi muốn...mất đi vẻ đẹp của mình lần nữa...thật...tuyệt vời ...Nó...tất cả dồn vào trái tim tôi...À...tốt quá...anh...anh đâm vào...tôi bị anh đâm...cho đến khi tử cung của tôi mở ra...nên...kiêm...kiêm vào...đưa tất cả báu vật của anh...cho cơ thể tôi..."

Quan Chí Lâm bị chọc tức đến lắc đầu, mái tóc dài đung đưa, đôi tay nhỏ bé nắm chặt tóc Đường Phong, để Đường Phong liếm núm vú đã cương cứng của cô.

Phòng hoa tiếp tục co thắt, co rút, cặc của Đường Phong bị phòng hoa co lại siết chặt. Anh ta tóm lấy vòng eo thon gọn của Quan Chí Lâm và nhanh chóng rút cạn.

Mái tóc như thác nước của Quan Chí Lâm xõa xuống vai và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Đường Phong, cánh tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ Đường Phong, cô vặn cái hông tròn trịa trắng nõn quanh Đường Phong và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng.

Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm phức, mái tóc dính chặt vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Đường Phong ôm lấy cái mông mịn màng của Quan Chỉ Lâm, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Đường Phong rút dương vật của mình ra, cọ xát vào miệng Hanafang. Dù vặn vẹo cái mông béo đến đâu cũng không thể làm dịu cơn ngứa ngáy sâu trong phòng hoa. 

"Đừng... đừng đi"

Phòng hoa của Quan Chí Lâm đã dính đầy nước đỏ, bức tường thịt ở sâu trong phòng hoa đang bò lên. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức, đói và khát. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, thân hình mảnh mai nóng bỏng cùng Đường Phong lăn lộn trên ghế sofa, đầy đặn và mềm mại. Bộ ngực mịn màng mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon thả như rắn nước và đôi chân ngọc trắng thon thả, tất cả đều giống như sự đàn hồi chạm vào của Đường Phong, đặc biệt là nhà kính mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, bó sát và có thể nhéo, kích thích Đường Phong xuất thần.

Quan Chí Lâm thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng "Ồ... ừm" đã đốt cháy bản chất thú tính của Đường Phong. 

Bàn tay cô di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi trên thân hình cong quyến rũ của Quan Chí Lâm. 

Thân thể uyển chuyển của Quan Chí Lâm càng lúc càng run rẩy kịch liệt. 

Đường Phong nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, lộ ra khuôn mặt quyến rũ đến đau lòng. 

"Hmph... làm ơn... chỗ đó ngứa quá... ugh... thôi... thôi nào... ah"

Lúm đồng tiền quyến rũ khiến người ta mê mẩn đã mất hết kiềm chế, cặp mông béo đang đẩy mạnh, phòng hoa ướt át xoa xoa quy đầu, phát ra âm thanh "xèo xèo" giòn giã. 

Đường Phong đẩy cái mông mập mạp của Quan Chí Lâm lên, nhìn căn phòng hoa đỏ bừa bộn: "A... bỏ xuống... mau... mau... ta ngứa quá."

Sau khi bị đẩy ra khỏi phòng gà trống, Quan Chí Lâm không khỏi khóc lóc van xin, cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay Đường Phong.

Đường Phong chậm rãi nâng cặc lên, lại nhét quy đầu vào nhà kính. Đôi mắt ngấn nước của Quan Chí Lâm hiện lên nụ cười hài lòng.

Cặp mông béo của anh ta chìm xuống một cách dữ dội, nuốt chửng hết con gà trống vào. Chất lỏng tình yêu tràn ngập trong nhà kính khiến con gà trống bơm vô cùng êm ái. Đường Phong cảm thấy quy đầu thật thoải mái khi được kẹp trong buồng hoa mỏng manh, quy đầu được ngâm trong dung dịch tình yêu thật hạnh phúc. 

Anh ta đặt cặp đùi thon thả của Quan Chí Lâm lên vai, chỉ con cặc vào phòng hoa rồi đẩy hết cỡ ra ngoài, liên tục đưa nó vào lõi hoa. 

Cơ thể trắng như tuyết của Quan Chí Lâm được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đang rung chuyển dữ dội. Thỉnh thoảng Đường Phong lại bế cô lên, bóp, liếm. 

Quan Chí Lâm cúi đầu nhìn Đường Phong đâm. 

Khi gài ra thì môi hồng hướng ra ngoài, khi gà đưa vào thì môi đưa vào miệng buồng hoa. 

Tốc độ đâm của Đường Phong càng lúc càng nhanh, nước tình yêu dồi dào bị con gà trống đánh trúng, tạo ra tiếng đệm tuyệt vời “Puff. Phun. Phun. Phù.” Một loạt khoái cảm khiến Quan Chí Lâm hét lớn: “Vậy… xuyên vào… Đường Phong cảm giác thật dễ chịu… thật thoải mái. Ôi đẹp quá... Nhanh đẩy mạnh lên... à... đừng... ra... ra... ra... ôi"

Đường Phong cúi xuống hôn lên môi cô. Anh đặt tay phải lên bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve cô. Đường Phong nhẹ nhàng bơm cặc anh, để cô tận hưởng trọn vẹn dư vị lên đỉnh của mình. 

Quan Chí Lâm dần dần lấy lại sức, nũng nịu thì thầm: "Tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy, chỉ là... ngay cả chồng trước cũng chưa từng cho tôi... hóa ra làm tình lại sướng như vậy... Tôi... tôi vẫn muốn..."

"Tôi chưa dừng lại!"

Quan Chỉ Lâm ôm cổ Đường Phong, làm bộ điệu bộ: “Ta muốn ngươi dùng sức nhiều hơn.”

Đường Phong lần này nhìn thấy Quan Chí Lâm với vẻ mặt dâm đãng, khẽ mỉm cười, dùng lực đâm mạnh vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô. 

"Sao cậu nghịch ngợm thế? Cậu có cảm thấy khó chịu vì đã lâu không được làm tình không?"

Quan Chí Lâm vặn vẹo cái hông mập mạp, đưa môi lên đón cô: "Ừ... cô đơn quá... à... dùng vũ lực... thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu."

Đường Phong nghe thấy tiếng hét của cô, đẩy mạnh hơn: "Quan Chỉ Lâm, cô thật đáng thương, thật đáng thương, hôm nay tôi... tôi sẽ để cô làm người phụ nữ hạnh phúc một lần!"

"A...ah...di chuyển nhanh lên...Tôi...không thể chịu đựng được nữa..."

Nghe thấy tiếng hét của Quan Chí Lâm, Đường Phong không đặt câu hỏi nữa mà thầm nghĩ, đợi ta đầu hàng ngươi xem ngươi có nói gì không. 

Đứng thẳng và đâm mạnh, Quan Chí Lâm đối mặt với sự thúc đẩy của Đường Phong, khoái cảm của cô tăng lên, cô gọi tên Đường Phong: "A... Đường Phong... Tôi... nhanh hơn... Đường Phong... Tôi thật đẹp... nhanh hơn... mạnh hơn."

Đường Phong dùng thủ pháp điêu luyện di chuyển lên xuống khiến phòng hoa phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Quan Chí Lâm duỗi chân ra và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của Đường Phong. 

Ôm chặt Đường Phong, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhỏ giọt mồ hôi, cô thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để Hanabang và con cặc gần nhau hơn. 

Những tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng càng kích thích Đường Phong đẩy mạnh hơn. 

"Ồ... tôi sắp làm mất nó lần nữa mất." Quy đầu chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất sâu trong phòng hoa, kích thích nước tình của Quan Chí Lâm chảy cuồng loạn. 

"Hôn tôi?"

Hai má Quan Chỉ Lâm đỏ bừng, cô mím môi hôn một cái, đôi chân dài mềm mại mềm mại kẹp chặt eo Đường Phong. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, trao đổi nước bọt. 

"Bạn có rất nhiều nước. Bạn có thoải mái không?"

Đường Phong đã cắt được lưỡi của Quan Chí Lâm. 

"Này... tôi đã hỏi mọi người, bạn thật tuyệt vời. Tôi suýt chết vì anh đấy."

Quan Chí Lâm đỏ mặt và mỉm cười quyến rũ. 

"Haha...đổi vị trí thôi."

Quan Chí Lâm đứng dậy, quay lưng về phía Đường Phong, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Đường Phong nhét cặc vào phòng hoa ẩm ướt, "A... ahhh" Quan Chí Lâm ngực hơi nghiêng về phía trước, cúi xuống bám vào mép ghế sô pha, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại dựng lên cao, Đường Phong đỡ lấy vòng eo thon thả của cô, dùng sức đưa cặc của mình vào đến tận cùng, xoa xoa một lúc rồi mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?"

Hai tay cô tiến tới nắm lấy bộ ngực lớn của Quan Chí Lâm, hai người ép chặt vào nhau. Quan Chí Lâm lắc mông béo để theo đuổi khoái cảm. 

"A... đồ của cậu khiến người ta cảm thấy thoải mái quá."

Mái tóc đen rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết, có những đốm sáng li ti tỏa ra do mồ hôi. Những đường cong tròn trịa từ eo thon đến hông khiến Đường Phong sôi máu.

"Cái gì của tôi?" 

Cố tình đặt đầu dương vật của mình vào lối vào nhà hoa, không chịu tiến sâu hơn, trêu chọc Quan Chí Lâm.

"Con cặc lớn của anh." 

Quan Chí Lâm, người có ham muốn tình dục cao, không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông và đẩy lùi. 

Đường Phong đâm một phát vào đầu cặc, một tiếng bốp, nước tình chảy ra từ khớp. 

Quan Chí Lâm cảm thấy rất thoải mái khi bị đánh; "Ồ... anh... dương vật của anh cứng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... à... anh không thể làm được nữa... à... anh... anh mạnh quá... à... nhẹ nhàng hơn đi... ừm... à..."

Đường Phong đỡ cái mông tròn trịa của Quan Chí Lâm, bơm rất lâu. Anh ta rút con cặc ra hoàn toàn rồi nhét nó vào hoàn toàn. Cú va chạm khiến Quan Chí Lâm nắm chặt ga sofa. Độ sâu của nhà kính tiếp tục co lại. Đỉnh điểm lần lượt đến. Bắp chân cô đá lung tung, cặp mông béo núc lên mạnh mẽ, cơ thể thanh tú run lên từng cơn co thắt. 

"Ôi... tôi sắp chết rồi. Anh sẽ làm tôi chết mất. Bạn sẽ giết tôi. Ta nhịn không được nữa." Đường Phong cảm thấy quy đầu tê dại: "Ta cũng muốn xuất tinh!"

"Ugh...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong."

Quan Chí Lâm lắc đầu buồn bã hét lên, vặn vẹo và giãy giụa bằng sức lực còn lại của mình. Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm gừ và đâm sâu con cặc của mình vào phòng hoa. Chất lỏng nóng bỏng của rồng bắt đầu phun ra, khiến cơ thể thanh tú của Quan Chí Lâm run rẩy. 

Lõi tử cung không ngừng mút, nuốt từng giọt chất lỏng đặc sệt của rồng mà Đường Phong bắn ra, tứ chi quấn lấy Đường Phong. 

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi." Quan Chí Lâm nằm yếu ớt trên ghế sofa, mồ hôi chảy ròng ròng, há miệng thở hổn hển, để lại một vết ướt lớn trên ga sofa. 

Đường Phong nằm trên thân thể mềm mại của Quan Chỉ Lâm. Con cặc vừa xuất tinh của anh vẫn đang run rẩy trong nhà kính. Mỗi lần rung chuyển, Quan Chí Lâm đều run rẩy. 

Cả hai ôm nhau, miệng và lưỡi quấn vào nhau, phần thân dưới vẫn dính vào nhau để tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Hơi thở của anh cuối cùng cũng trở lại bình thường, Đường Phong nhìn người phụ nữ trưởng thành dâm đãng và quyến rũ trong vòng tay anh. 

Quan Chí Lâm vặn vẹo hướng Đường Phong, bộ ngực tròn trịa trắng nõn mịn màng run rẩy trước ngực. Con cặc của Đường Phong dần nhô ra, anh đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Chí Lâm, áp vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Quan Chí Lâm. 

Khi Đường Phong lại đưa con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn đầy đặn và mọng nước của Quan Chí Lâm, người phụ nữ bị đụ đến mức toàn thân trở nên yếu ớt cuối cùng cũng có chút sợ hãi! 

"Ồ... anh cù tôi... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi xong rồi... Tôi... tôi không thể làm được nữa"

Quan Chí Lâm ôm chặt Đường Phong, lắc hông tròn trịa, nhếch môi đón nhận lực đẩy của Đường Phong, hét lên: "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái."

Nhạy cảm và sợ bị đụ, cô không trụ được bao lâu trước khi lên đỉnh trở lại! 

Tận hưởng hương vị nồng nàn dâng trào trong cơ thể sau khi lên đỉnh, cô rất ngượng ngùng sau khi lên đỉnh, hoàn toàn khác với con điếm rên rỉ và la hét trên ghế sô pha, điều này càng kích thích Đường Phong hơn. Đường Phong thích những người đẹp dâm đãng, và anh muốn làm cho vẻ đẹp gợi cảm trưởng thành và nhạy cảm này hoàn toàn khuất phục dưới cặc mình. 

Cô lại bắt đầu co giật con cặc đã bị da thịt mềm mại kẹp chặt, nhẹ nhàng thì thầm: "Ôi... nhẹ nhàng... đừng cử động nữa... Tôi đau quá... Tôi thực sự không thể làm được nữa."

“Không, yêu tinh bé nhỏ, tôi vẫn chưa thấy vui đủ đâu. Tôi không muốn rời đi. Hãy tiếp tục nhé!"

"Không được nữa...nó sắp gãy rồi...kéo nó ra nhanh lên...đưa nó vào chỗ khác!"

"Đưa nó vào đâu!" Đường Phong rút dương vật của mình ra. 

"Đây... à... ở đây được rồi." Âm hộ của cô ấy đã sưng lên vì bị đụ. Để giảm bớt cơn đau, Quan Chí Lâm nghiến răng và xòe ra khe mông mà trước đây chưa từng có người đàn ông nào chạm vào. Cô dùng đôi tay nhỏ bé kéo cặc Đường Phong vào hậu môn chật hẹp, Đường Phong đẩy về phía giữa nếp gấp thịt dày đặc. 

Nó thật chặt, không cần đẩy vào, Đường Phong cầm một nắm nước tình chảy ra từ khóe miệng Quan Chỉ Lâm, dùng móng tay chọc vào nếp gấp trên đó, dùng ngón trỏ ấn nhẹ vào trong. 

Quan Chí Lâm ngửa cổ ra sau, mái tóc dài thẳng buông xõa đung đưa, hai ngón tay siết chặt vào hậu môn nhỏ gọn.

"Thật nóng, thật chặt!" 

Phần thịt mềm bên trong hậu môn co giật để chống lại sự xâm nhập của ngón tay. Cảm giác hoàn toàn khác với đôi môi ướt và nóng, vì thế Đường Phong rút ngón tay ra. 

Quy đầu ép chặt vào hậu môn và được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng thịt mềm mại và mịn màng. Ruột của cô co thắt nhanh chóng và chọc vào quy đầu, khiến mặt cô đỏ bừng. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi"

"A...chặt quá, Julei bé nhỏ...kẹp chặt hơn một chút...ừm..."

Tốc độ đâm của Đường Phong dần dần tăng lên. 

Quan Chí Lâm cau mày, nhắm mắt lại: "Ừ... Tôi không muốn nữa... Lấy ra... Tôi không muốn nữa... Đau quá... Ừm..."

Đường Phong ôm lấy đùi cô đang cương cứng, liên tục rên rỉ vì hàm răng nghiến chặt. 

Trực tràng hẹp và cơ thắt ở miệng hậu môn siết chặt quanh cặc, khiến Đường Phong cảm thấy thoải mái. Đường Phong đâm mạnh vào hậu môn chưa thông của cô, gây ra ma sát mạnh giữa cặc và thành ruột. 

Cô rưng rưng nước mắt: “Làm ơn kéo nó ra…làm ơn kéo nó ra…Tôi không muốn nó nữa.”

Khẽ rên rỉ, Đường Phong nhấc cặp mông trắng nõn mềm mại ngâm trong nước tình yêu lên: "A... Đau quá!"

Quan Chí Lâm dùng tay chống đỡ mặt ghế sofa, còn Cư Lôi đẩy con cặc của Đường Phong, với vẻ mặt dâm đãng, tóc rối bời hét lớn: "Anh định đụ tôi đến chết... đụ tôi đến chết."

Đường Phong tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng ở trực tràng. Cô dùng tay nhéo bộ ngực lớn của mình. Cô rên rỉ một cách gợi cảm và vặn vẹo eo và hông với đôi mắt nhắm nghiền. Đường Phong đứng dậy ôm đùi cô, cắm sâu con cặc của anh vào trực tràng của cô. 

"A... đừng..."

Quan Chí Lâm cảm giác được Tứ Lôi bốn phía đều bị đè bẹp, "Không... không... không..."

Quan Chí Lâm đưa hai tay ra sau gáy Đường Phong, quay đầu hôn một cái, vặn vẹo mông trong không trung, "Làm ơn... a... ngươi thật tàn nhẫn... a..."

Nhìn thấy bộ dạng đầy nước mắt của Quan Chí Lâm, anh chiếm lấy đôi môi đỏ mọng mà cô đưa ra, đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô ra mút. Anh rút con cặc ra khỏi hậu môn rồi nhét lại vào môi hoa. Quy đầu chạm vào tử cung sâu trong tử cung của cô. Cô chuyển từ đau đớn sang khoái cảm, phần thịt mềm mại của đôi môi hoa co rúm lại mút cặc. 

Đường Phong dùng sức đâm vào môi cô. Cô dùng hai tay ôm mông Đường Phong, dùng sức ấn xuống, đẩy môi cô lên một cách thô bạo. Sự co rút mạnh mẽ ở môi cô dường như cắt đứt cặc Đường Phong. Đường Phong lập tức đưa cặc của mình xuống phía dưới, cảm nhận được quy đầu đâm sâu vào niêm mạc khoang tử cung của cô. Quả nhãn đang cọ vào tử cung của cô. Chất lỏng nóng chảy ra từ tử cung của cô, và cặc anh thấm đẫm tinh dịch âm đạo đặc và nóng của cô. 

Quan Chí Lâm ham muốn hét lên: "A... a... ta chịu không nổi nữa... tê quá... tê quá..."

Đường Phong ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Quan Chỉ Lâm từ phía sau, đập mạnh vào bờ mông mịn màng của cô. Bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô càng trở nên đầy đặn hơn, những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa theo chuyển động dữ dội của cơ thể trắng như tuyết của cô. 

Nhìn vòng eo tròn trịa của cô, hai cái mông căng phồng cong về phía sau tạo thành một đường cong đầy kích thích. 

Đường Phong không khỏi dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, có thể thấy rõ cặp mông tuyết trắng của mỹ nữ lắc lư, tạo thành một làn sóng mông chói mắt. 

Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại bị tát, biến thành một vùng lớn màu hồng. 

"Không...đừng...đau quá...ah...đừng đánh...ah ah..."

Cơn đau rát ở mông khiến Quan Chí Lâm đau đớn van xin. 

"Bạn thực sự không muốn nó? Tôi nghĩ bạn thực sự thích nó."

Vừa nói, đôi tay to lớn của hắn không ngừng vỗ vào cặp mông trắng như tuyết thanh tú của Quan Chí Lâm. Chỉ trong chốc lát, cặp mông trắng như tuyết đã đầy vết tát đỏ. 

Vuốt ve cái mông trắng như tuyết của Quan Chí Lâm, cái mông trắng như tuyết của cô bị tát đến đỏ bừng, trong miệng chỉ còn lại một tiếng lẩm bẩm trầm thấp, nhưng không phân biệt được là vui hay đau. 

Âm thanh “papa” cực kỳ dễ chịu, những lớp mông đẹp đẽ quyến rũ gợn sóng càng thêm bắt mắt. 

Đường Phong tiếp tục vỗ vào cái mông trắng như tuyết vốn đã đỏ bừng của hắn, kiêu ngạo nói: “Quả nhiên, vừa bị đánh vào môi liền trở nên trơn trượt, môi co rút tới lui, dám nói không.”

Cô ấy dường như đã mất hết sức lực để bám vào cột ghế sofa và di chuyển phần thân trên của mình để nằm trên ghế sofa. Cô thở hổn hển, trầm giọng rên rỉ, giọng mệt mỏi nói: "Ừm... Tôi thích. Tôi thích thì không sao chứ? Đường Phong... anh có thể đánh nhẹ nhàng hơn."

Sắc mặt Quan Chí Lâm bỗng trở nên hồng hào như hồng, trong mắt Đan Phong hiện lên một tia nước, chóp mũi thẳng xinh đẹp đổ mồ hôi, cánh mũi run run, hơi thở như xanh biếc, đôi chân mềm mại quấn quanh eo Đường Phong run rẩy co giật, môi Nhu Long ép chặt vào xương mu Đường Phong, môi ngậm cặc co rút mạnh mẽ, cổ tử cung mềm mại cắn vào quy đầu mút: "Đến rồi lại nữa... nó lại đến nữa... ôm tôi... ôm tôi... à..."

Đường Phong ôm chặt cặp mông tròn hơi cong và đàn hồi của cô. Hai tay cô ấn vào mông Đường Phong. Đôi môi cô nhếch lên ấn vào xương mu ở gốc cặc của Đường Phong. Cỏ dày cọ xát vào khu rừng của Đường Phong. Cô đẩy ngực lên, đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại về phía Đường Phong. Núm vú hồng hào của cô run rẩy, tiến đến gần miệng Đường Phong.

Đường Phong mở miệng, mút lấy núm vú thanh tú của cô. Cốt lõi của cô hút vào quy đầu của Đường Phong. Đôi chân quyến rũ của cô quấn chặt quanh eo Đường Phong, cô thở hổn hển: "Không! Không nữa... Tôi không muốn nữa!"

Vừa nói trong miệng, cô vừa mấp máy môi, nuốt con cặc, tinh dịch âm đạo của cô theo gốc cặc trào ra, lần lượt gây ra cực khoái. 

Cô ôm thật chặt cơ thể Đường Phong, áp vào mặt Đường Phong, cắn vào lưỡi Đường Phong, lẩm bẩm: "Anh mạnh quá... ngứa quá... lại đến rồi... a!"

Con cặc của Đường Phong không chịu nổi sự co rút và mút lấy đôi môi căng mọng của cô. Đôi chân trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ của cô quấn chặt quanh eo Đường Phong. Cổ tử cung của cô lại cắn chặt quy đầu, và tinh dịch âm đạo trong bụng cô bắn tung tóe lên quy đầu của anh. Thân thể nhỏ nhắn của cô bị quấn chặt không muốn tách ra. 

Đường Phong nằm trên ngực Quan Chỉ Lâm. Trong vòng ba phút, con cặc mềm mại của Đường Phong đột nhiên lại sưng lên, bị kích thích bởi mùi hương dâm đãng của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể Quan Chí Lâm. 

Sau đó, Đường Phong vẫn bắt đầu công việc đâm nhẹ và đẩy chậm, để hỗ trợ hắn trong chốc lát. Quan Chỉ Lâm thấy Đường Phong muốn làm lại lần nữa, đành phải hợp tác, đẩy eo lên xuống đón nhận lực đẩy của Đường Phong. 

"Huh...huh...huh..."

"A... em ơi... em... là tình yêu của anh... người... em cảm thấy thật hạnh phúc... em là trái tim của anh... ôi..."

Đường Phong thích kỹ năng kẹp của Quan Chí Lâm. Khe nứt giống như miệng của một đứa trẻ không có răng, cắn vào quy đầu của Đường Phong, nhất thời không chịu buông ra. 

Khi Đường Phong dùng một chút lực kéo nó ra, nó sẽ phát ra âm thanh "xèo xèo", như thể được đưa vào nước. 

Không chỉ vậy, Quan Chí Lâm còn tự động tăng cường động tác. Loại khoái cảm này gần như khiến Đường Phong phát điên. 

Đường Phong không thương tiếc đâm vào âm đạo của Quan Chí Lâm. Quan Chí Lâm rên rỉ không nhịn được: "Ôi... Anh yêu... ồ... giỏi quá... chết tiệt... anh... anh thật tốt... ôi... trời... trời... a... anh... em yêu... anh... anh... người mạnh mẽ nhất... người đàn ông... ôi..."

Quan Chí Lâm nâng cái mông béo lên đón lấy quy đầu của Đường Phong. Đường Phong mạnh mẽ khám phá sâu trong âm đạo của Quan Chí Lâm, như muốn xuyên qua âm đạo của Quan Chí Lâm. 

à! Thật là một cô gái trẻ xinh đẹp và đĩ điếm! Bây giờ cô ấy là một con điếm hoàn chỉnh. Có vẻ như không phải vô lý khi một số người cho rằng phụ nữ càng quý phái thì càng dâm đãng trên ghế sofa. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành, âm đạo của cô ấy quả thực khác với âm đạo của con gái. Âm đạo của Quan Chí Lâm trông rất dày, sâu và mềm mại. Đường Phong ấn nó xuống mạnh hơn rồi lại kéo nó ra mạnh hơn. 

"Phù...phù..."

Âm thanh của nước đầy dục vọng tràn ngập căn phòng. "Huh...huh...huh..."

Đường Phong thở hổn hển như trâu, tàn phá cơ thể Quan Chỉ Lâm. 

"Ồ... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... là anh... ôi... anh thà chết trên... bụng... bụng em... ồ... ồ..."

Quan Chí Lâm chỉ có thể thở dốc. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở của Đường Phong, đan xen với tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Quan Chí Lâm và âm thanh ham muốn phát ra từ âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Đường Phong không khỏi kêu lên: "Em đúng là một con điếm hoàn hảo! Quan Chí Lâm, tôi mới phát hiện ra em thật xinh đẹp..."

"Ờ..."

Quan Chí Lâm thở hổn hển, thậm chí không còn sức để nói. Khi anh nói, có một đám mây đỏ, không! Đó là thủy triều đỏ hiện lên trên mặt Quan Chí Lâm, Quan Chí Lâm giống như một bông hoa hồng mỏng manh. 

Đường Phong thọc mạnh vào trong âm đạo Quan Chí Lâm như hổ chui ra khỏi cổng, như sư tử gặm con mồi vừa săn được. 

Đường Phong điên cuồng như một con thú hoang, hung bạo xé xác Quan Chí Lâm, đâm vào trong âm đạo của Quan Chí Lâm. Ngay cả chiếc ghế sofa cũng bị rung lắc mạnh đến mức phát ra âm thanh "cạch cạch" kỳ lạ.

Quan Chí Lâm toàn thân run rẩy và rên rỉ, trông như sắp chết: "Này... yo... đụ tôi chết đi... đụ tôi chết đi... tôi... quên mất... à... tôi sướng quá... tôi... tôi sẽ bị... anh... ừm..."

Đường Phong cứ như vậy làm tình suốt ba mươi phút. Quan Chí Lâm hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng chỉ thở dốc. 

Lúc này Quan Chí Lâm đã mất hết sức lực, eo và hông yếu ớt, nhưng Đường Phong càng đâm càng mạnh, đến mức điên cuồng và căng thẳng. 

Đường Phong nhìn thấy Quan Chí Lâm nằm bất động, liền ôm lấy mông béo của Quan Chí Lâm mà đụ cô một lúc. 

"Huh...huh...huh..."

Quan Chí Lâm thở hổn hển như một con bò và liên tục rên rỉ. 

à! Cảnh xuân vô biên! 

Ánh nắng ngoài cửa sổ nóng nực, giống như một kẻ hư hỏng đói khát. Vẻ đẹp lộng lẫy bên cửa sổ không hề ngại ngùng, cô ấy chỉ muốn tận hưởng! 

Những nụ hôn của Đường Phong phối hợp với sự vuốt ve, nhịp điệu mỗi nhịp nhanh hơn một nhịp, niềm đam mê càng mãnh liệt hơn, tạo thành một chuyển động điên cuồng. 

Lúc này, người ta thấy Quan Chí Lâm đang cắn môi, cau mày thật sâu, đôi vai nhảy múa với những hơi thở ngắn. 

"Huh...huh...huh..."

Niềm đam mê sâu sắc của Quan Chí Lâm đang bùng cháy và cô bắt đầu run rẩy...

Hai bộ ngực ngọc đàn hồi của Quan Chí Lâm cọ vào ngực Đường Phong. 

Lúc này Đường Phong giống như một con thú điên, không ngừng đút vào âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Mông của Quan Chí Lâm không ngừng hướng lên trên. Kết hợp với các động tác của Đường Phong, các động tác đâm của Quan Chí Lâm trông thật điêu luyện và điêu luyện. 

Tôi thấy Quan Chí Lâm không ngừng vung eo và cặp mông béo, đồng thời rên rỉ và hét lên: "Này... yo... anh ơi... em... không thể... em... cảm thấy... sướng quá... anh... đụ nhanh hơn... mạnh hơn... nhấp... à... nước... chảy... ra... ôi..."

Đột nhiên, tử cung của Quan Chí Lâm co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra, đổ vào quy đầu của Đường Phong, nóng đến mức Đường Phong không khỏi rùng mình. 

à! Một khoảnh khắc đẹp vô cùng! Con cặc của Đường Phong đã đắm chìm trong âm đạo của Quan Chí Lâm. Hai người không khỏi cảm thấy mệt mỏi, ôm nhau nằm xuống. Đường Phong ánh mắt dán vào chỗ sâu trong lòng Quan Chỉ Lâm. 

"Ta muốn cho ngươi liên tục ra mười lần, sẽ rất thỏa mãn."

Đường Phong nói với giọng rất tự tin. 

Quan Chí Lâm nghe thấy điều này cười một cách kỳ lạ. 

Đường Phong nói xong, hắn lại một lần nữa thô bạo đánh vào âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Cái quy đầu to lớn của Đường Phong như những hạt mưa rơi vào lòng Quan Chí Lâm. 

Chưa đầy một phút, tinh dịch của Quan Chí Lâm phát ra âm thanh "xèo xèo" kỳ lạ, chảy từ âm đạo dọc theo eo cô xuống ghế sofa, thấm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa. 

Lúc này, mặc dù Quan Chí Lâm vẫn đang tiếp thu đòn tấn công điên cuồng của Đường Phong, nhưng Quan Chí Lâm lại lắc đầu thở hổn hển: "Không... không... a... ta... muốn... chết... a... ngươi... làm quá... quá mạnh... cặc của ngươi... quá mạnh... ta không chịu nổi..."

Cặp mông ngọc của Quan Chí Lâm thỉnh thoảng lại nhô lên. Động tác dâm đãng và tiếng thở này đã kích thích Đường Phong, khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt của Quan Chí Lâm khép hờ, hai tay ôm lấy cơ thể của Đường Phong, và cái mông béo của Quan Chí Lâm không ngừng vặn vẹo. 

Quan Chí Lâm bị những đợt lực thúc đẩy dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội, đồng thời dịch âm đạo chảy ra. 

Quan Chí Lâm vòng hai chân quanh eo Đường Phong, lắc lắc cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, không ngừng ậm ừ kêu lên: "A... tốt... anh... em... cảm thấy... sướng quá... à... em... em... thực sự... tin chắc... anh... thật có năng lực..."

Rosamund Kwan dường như đã nếm trải được niềm vui và sự thoải mái tuyệt vời của cuộc sống. 

Tiếng la hét và làn sóng chuyển động của Quan Chí Lâm đã khơi dậy ham muốn của Đường Phong, khiến Đường Phong tràn đầy sinh lực và ham muốn tình dục “thâm nhập” của anh lên cao. 

Đường Phong tiếp tục điên cuồng đâm tới, tổng cộng là bốn đến năm trăm lần. 

Lúc này Quan Chí Lâm đã say, âm hộ nhỏ của cô lần thứ hai ngập trong nước. 

Toàn thân Quan Chí Lâm tựa như yếu ớt nhưng cô vẫn chống đỡ khoái cảm từ tư thế thẳng đứng, cặp mông to không ngừng di chuyển lên xuống, đối mặt với lực đẩy của con cặc. 

Vì vậy, Đường Phong nửa đùa nửa thật nói: "Tỷ tỷ, hiện tại ngươi đã thu được lợi ích gì chưa? Yên tâm! Diễn kịch thực sự còn chưa đến!"

Nói xong, Đường Phong dùng một lực cực lớn đâm vào trong âm đạo của Quan Chỉ Lâm. Quy đầu to lớn của Đường Phong lao vào cái lỗ da thịt chật hẹp và ấm áp, chạm tới nơi sâu nhất trong trái tim Quan Chí Lâm. 

Mỗi lần Đường Phong quy đầu hôn trái tim hoa của Quan Chí Lâm, Quan Chí Lâm tỉnh lại sau cơn say, đồng thời hét lên: "A... a... Đường Phong... ngươi... ngươi... sao ngươi mạnh như vậy... ngươi... ngươi... ngươi làm tổn thương ta... a... a..."

Sau khi Quan Chí Lâm nói xong, cô bắt đầu xoay cặp mông xinh đẹp của Quan Chí Lâm để đón chào bước tiến của Đường Phong, lên, xuống, trái, phải, đôi khi thành vài vòng. Điều này khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn, khiến Đường Phong giống như một con sư tử hung dữ, tàn nhẫn sỉ nhục thân thể Quan Chí Lâm. "A...tôi...sẽ chết...bạn thật giống...một con bò...bạn...bạn thật mạnh mẽ...ah...ừm...ah...thoải mái...ah...ah..."

Đường Phong nghe được âm thanh mạnh mẽ, càng điên cuồng nói: "Ta sẽ vào bằng mọi cách, ta sẽ cho ngươi chết, đồ tiện nhân."

Kết quả là cặp đôi Đường Phong và Quan Chí Lâm đã tận hưởng hết mức có thể. Họ quan hệ hết lần này đến lần khác và Quan Chí Lâm không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, Đường Phong xuất tinh dịch còn lại lên mặt và ngực của Quan Chí Lâm, khiến cô xuất tinh hoàn toàn vào mặt và ngực. 

Toàn thân Quan Chí Lâm yếu ớt, cô bất lực dựa vào trong ngực Đường Phong, thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 277: Đường Phong đáng sợ

Một giờ sau. 

Đường Phong giúp Quan Chí Lâm lau tinh dịch mà anh ta xuất ra trên cơ thể và mặt của Quan Chí Lâm, sau đó hài lòng bước ra khỏi trường quay trước hành vi nhút nhát và khêu gợi của Quan Chí Lâm. Quan Chí Lâm đi theo phía sau, sắc mặt đỏ bừng, giống như một cô con dâu nhỏ vui vẻ. 

Một đường đi tới phòng họp, Vương Tĩnh bọn người quả nhiên đều ở trong phòng họp. 

"Xong rồi...xong rồi." Anh chàng này nói ba chữ này rất tự tin, đó là đặc điểm của thế hệ Stephen Chow sau này. 

"Chết tiệt, bạn đã xem xong bộ phim hay bạn đã xem xong Rosamund Kwan?"

Vương Kinh và những người khác nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Đường Phong, khuôn mặt đỏ bừng của Quan Chí Lâm và đôi chân yếu ớt, đứng không vững và vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. Bọn họ chẳng những có suy nghĩ của riêng mình, còn âm thầm thở dài, Đường Phong, một tên khốn kiếp, thật may mắn. 

Ngay cả Trần Vũ Liên cũng nhìn Đường Phong và Quan Chí Lâm với ánh mắt khó hiểu, như thể cô ấy muốn nhìn thấy điều gì đó. 

"Tiểu Lục Tử, tắt đèn, bật máy chiếu..." Đường Phong nhờ người sắp xếp thiết bị trình chiếu trong phòng họp, sau đó lấy video đã chỉnh sửa ra và bắt đầu phát. 

Mở đầu phim, thứ đầu tiên hiện lên là cảnh một ngày mưa, đột nhiên phía xa xuất hiện một bóng người mờ ảo. 

Khi tiếng nhạc nhịp nhàng vang lên, máy ảnh phóng to. Thứ đầu tiên lọt vào bức ảnh là một đôi bốt công sở cao bồi miền Tây màu nâu, sau đó là một chiếc quần jean sành điệu và áo sơ mi trắng. 

Một kiểu tóc độc đáo được pha trộn giữa màu đen và vàng. 

Không nhìn thấy khuôn mặt. 

Màn hình nhanh chóng cắt qua một số cận cảnh hai bên khuôn mặt của người đàn ông, bao gồm cả khóe miệng nhếch lên của người đàn ông. Đột nhiên, tiếng nhạc dồn dập dừng lại và máy quay dừng lại ở phía trước của người đàn ông. 

Đột nhiên một bản nhạc chấn động vang lên, người đàn ông nhanh chóng ngẩng đầu lên, vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén hướng về phía người trước màn hình. 

"Thật là một người đàn ông tuyệt vời, một người đàn ông đẹp trai." Không ai có thời gian để thở dài. Camera quay và "Đấng tối cao" xuất hiện

Bốn chữ Hán với hình rồng và phượng bay. 

Lúc này, một chiếc ô tô Mercedes-Benz xuất hiện trước mặt anh và lao thẳng về phía người đàn ông. Nó sắp đánh vào người đàn ông. Máy quay quay lại phía người đàn ông. Vẻ mặt của người đàn ông không hề thay đổi. Anh ấy thậm chí còn dành thời gian để châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc chiếc xe gần như chạm vào đầu gối anh, nó chuyển từ cực kỳ yên tĩnh sang cực kỳ sôi động. Anh quay người lại để tránh chiếc xe.

Người đàn ông thực hiện động tác lộn ngược sang một bên, đút một tay vào túi và nhanh chóng chạm đất bằng ba ngón tay của một bàn tay. Hai ngón tay đang cầm điếu thuốc anh vừa châm, lật nó thật đẹp. 

Lúc này, chiếc áo sơ mi của người đàn ông đã bị mưa lớn thấm ướt, bó sát vào người càng làm lộ rõ ​​vóc dáng cân đối của người đàn ông. Điều sốc hơn nữa là người đàn ông chỉ thở ra điếu thuốc từ miệng khi đầu lộn ngược. 

Người đàn ông bước chậm rãi về phía chiếc xe Mercedes-Benz, từng bước một theo nhịp nhạc. 

Cơn mưa lớn làm ướt quần áo anh nhưng anh không hề quan tâm, như thể anh đang bước đi duyên dáng trên một sân khấu cao quý. 

"Lên xe."

Cửa xe đột nhiên mở ra, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện ở ghế lái. 

Người đàn ông lên xe một cách bình tĩnh, không hề tức giận, như thể vừa rồi chủ xe không hề đánh anh ta, như thể chiếc xe đó là của anh ta, một cách tự nhiên và hiển nhiên. 

…

Chiếc xe từ từ lái về phía trước. 

Toàn bộ phim ngắn sạch sẽ và mượt mà. Thêm một tấm nữa là quá nhiều, bớt một khung hình là quá ít. 

"Được, được, tuyệt vời..." Vương Tĩnh và những người khác hưng phấn vỗ tay. Nó thật tuyệt vời. Bao gồm cả anh em Hương Hoa Cường và Trần Vũ Liên, mọi người đều nhìn Đường Phong với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Kịch bản được Đường Phong cố ý sửa đổi và tô điểm, tinh tế và chặt chẽ hơn nguyên tác, lời thoại cũng ngắn gọn và mạnh mẽ hơn. 

Và kỹ năng diễn xuất tự phụ của Đường Phong lại càng khó tả hơn. Trong mười chữ: “Không có kiêu căng nhất, chỉ có kiêu ngạo hơn”.

Vương Cảnh và những người khác nhất thời sợ hãi. 

"Đường thiếu gia! Đường thiếu gia! Đường thúc! Đây thật sự là ngươi lần đầu tiên diễn xuất sao? Video này thật sự là một mình ngươi biên tập sao?" Đây chắc chắn là bộ phim ngắn hay nhất mà Vương Kinh từng xem. 

Đừng nói về kỹ năng diễn xuất của Đường Phong, bởi vì Vương Cảnh đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, và khi nhìn thấy anh ta một lần ở trường quay, anh ta đã bị chinh phục bởi con cua hoang đàng thông thái do Đường Phong thủ vai. 

Phần biên tập và nhạc phim của Đường Phong thực sự tuyệt vời! 

Mọi hành động và thậm chí cả biểu cảm đều khớp hoàn hảo với nhạc nền. Họ đã quay cảnh Đường Phong nhiều lần tránh xe cùng Đường Phong trên trường quay, nhưng họ không nghĩ nó lại chói mắt như trên màn ảnh. Mọi hành động đều rất rõ ràng, nhanh chóng nhưng vẫn rõ ràng. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ những hạt mưa rơi trên góc cổ áo của mình. 

"Vớ vẩn, tôi không có cắt nó, có phải là bạn không?"

Trên mặt Đường Phong vẫn là vẻ mặt không biết xấu hổ, nhưng hiện tại mọi người đều cảm thấy việc treo cổ hắn là điều đương nhiên và chính đáng. Với tài năng vượt trội như vậy, nếu hắn không cúp mặt thì đó sẽ là sự phẫn nộ của trời đất, sự phẫn nộ của cả con người và thần linh. 

"Thật ngạc nhiên là bạn đã làm được điều đó như thế nào."

Trước khi biên tập viên Bàng Tử của Yongsheng mở miệng, Vương Kinh đã nhờ Đường Phong giúp anh ta. 

"Đó là nó." Đường Phong làm một động tác cắt kéo. 

"Nó chỉ xuất hiện sau khi cắt nó."

Đường Phong không muốn giải thích vấn đề này. Thứ nhất, nó không thể được giải thích trong một hoặc hai câu. Thứ hai, Đường Phong biết Vương Tĩnh chỉ là tò mò, thuận miệng hỏi. Nếu bạn thực sự giải thích dài dòng cho anh ta, anh chàng này sẽ nóng lòng muốn nghe. 

Kỳ thật Đường Phong sở dĩ có thể làm được như vậy, chính là bởi vì hậu nhân kiến ​​thức. Cách biểu diễn của anh chàng này là bắt chước cách biểu diễn hạn chế của các thế hệ sau. Phương pháp này là từ trong ra ngoài. 

Phương pháp biểu diễn hạn chế này rất phổ biến ở các thế hệ sau. Những tác phẩm tiêu biểu nhất là "Vô gian đạo" của Hồng Kông và "Sự thành lập nền cộng hòa" của Trung Quốc đại lục. Đặc biệt ở phần sau, nhân vật chỉ cần một câu thoại hoặc thậm chí một cảnh quay để thể hiện cá tính của nhân vật. 

Về phần chỉnh sửa phân chia hành động, Đường Phong đã bắt chước "Ip Man" sau này. 

Các động tác chiến đấu trong Diệp Vấn nhanh, không lộn xộn, khán giả có thể cảm nhận được từng động tác, phong cách. Sự kết hợp của nhiều bộ ảnh từ các góc độ khác nhau. 

Ngoài những động tác lộn ngược của Đường Phong và những bước nhảy của thế hệ hip-hop sau này, tất nhiên nó còn chói lóa và ngầu hơn. 

Đặc biệt là người ở thời đại này chưa từng thấy những hành động ngầu như vậy nên càng thêm chấn động. 

Có thể nói, chỉ xét về năng lực biên tập, Đường Phong đã là nhân vật cấp thần thánh trong thời đại này. 

Đặc biệt ở cảnh tránh xe, chuyển động lộn ngược đột ngột bị chậm lại, chiếc xe bị tránh trong gang tấc. Tiếng "Woo..." đột nhiên tiếp tục. Chiếc xe lao vút qua, bắn tung tóe nước, chuyển động chậm lại lần nữa chậm lại để khán giả có thể nhìn rõ chi tiết nước bắn tung tóe. 

Sau đó, động tác lộn ngược của Đường Phong được chia thành nhiều cú đánh từ các góc độ khác nhau, chậm rãi tiến về phía trước, cuối cùng cố định vào tay Đường Phong đỡ mặt đất. Để thể hiện, Đường Phong dùng ba ngón tay của một tay đỡ mặt đất trong khi lộn nhào, sau đó dùng lực đỡ cơ thể mình. 

Điều tuyệt vời nhất là trong cảnh quay chậm, cùng với âm nhạc, Đường Phong thực sự giơ ngón tay cái xuống đất và búng điếu thuốc được kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa. 

Tác động trực quan mà bức ảnh này mang lại cho mọi người thật là sốc, thật tuyệt vời và thật quá đáng. Việc Đường Phong sử dụng chuyển động nhanh và chậm chắc chắn là một chiêu thiên tài. Chẳng trách Vương Tĩnh và những người khác lại tôn sùng hắn đến vậy.

“A Phong, kỳ thực chúng ta đã đồng ý, nếu phim ngắn của ngươi tốt, chúng ta sẽ thăng chức cho ngươi làm đạo diễn.” Hướng Hoa Sinh nói: "Hiện tại xem ra ngươi đã vượt xa sự mong đợi của chúng ta."

"Đúng vậy! A Phong, gần đây có lẽ tôi không còn tâm lực để đạo diễn bộ phim này. Ngoài ra còn có "Người què" đang chờ tôi đạo diễn. Hơn nữa, "Kế hoạch tối cao" cũng cần tôi đạo diễn, cho nên chúng tôi nghĩ, anh viết kịch bản và anh là người quen thuộc nhất với nó. Anh nghĩ thế nào khi để anh đạo diễn "The Supreme"?"

Vương Tĩnh cũng gật đầu nói: “Hơn nữa ngươi thông minh như vậy, học cái gì cũng nhanh như vậy, không làm đạo diễn thì thật lãng phí.”

Vương Tĩnh nghiêm túc lạ thường. 

"Đúng vậy, A Phong, ngươi yên tâm, bộ phim này ta sẽ đích thân giám sát, ngươi muốn thì sẽ cho tiền, ngươi muốn thì sẽ cho ngươi. Ngươi chỉ cần nghiêm túc quay phim."

Hương Hoa Cường hào hứng đưa ra lời đề nghị lớn. 

Sau khi xem bộ phim ngắn tuyệt vời của Đường Phong, anh ấy tràn đầy niềm tin vào "The Supremes". 

"Nếu như ngươi còn lo lắng, ta sẽ sắp xếp Lão Lưu bọn người làm trợ lý giám đốc để cùng ngươi hợp tác."

Hướng Hoa Cường đám người bây giờ đều nhìn ra, Đường Phong tuyệt đối là trong điện ảnh giới, hắn phương diện nào cũng là thiên tài. 

"Về phần giá cả, ngươi có thể yên tâm, nhất định sẽ làm ngươi hài lòng."

Ngay cả Quan Chí Lâm cũng kéo quần áo Đường Phong, hy vọng Đường Phong sẽ đồng ý. 

Làm trong làng giải trí nhiều năm, cô biết rất rõ địa vị của một đạo diễn trong giới điện ảnh vượt xa một nhà biên kịch nhỏ. 

Sau khi trở thành người phụ nữ của Đường Phong, Quan Chí Lâm đã có quan hệ mật thiết với Đường Phong. Tuy rằng nàng không hiểu loại cảm giác thần bí này, nhưng nàng cũng đã bắt đầu nghĩ tới người đàn ông của mình! 

"Ta nói rồi, đừng kích động như vậy!" Đường Phong âm thầm vu khống. 

Khi nhắc đến việc làm đạo diễn, điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh chàng khốn khổ Đường Phong là: Cuối cùng mình cũng có thể trở thành một nữ diễn viên ít nói, à, một cô gái bán hoa, thế là nhiều rồi. 

Đương nhiên Đường Phong quan tâm tới lần luyện tập đầu tiên này nhiều hơn. Nếu việc quay phim thành công thì anh sẽ nhanh chóng thành lập công ty điện ảnh, nhưng đây là kế hoạch làm đẹp của riêng anh, đồng thời anh cũng muốn sớm giải tỏa năng lượng tắc nghẽn trong cơ thể. 

Tuy nhiên, sự khiêm tốn cần thiết vẫn cần thiết. Ngoài ra, nếu bạn không trì hoãn và không làm những người này lo lắng thì làm sao bạn có thể thể hiện được tầm quan trọng của mình? 

Vì thế Đường Phong giả vờ cực kỳ bất đắc dĩ nói: "Không được, gần đây tôi không có thời gian, lần sau chúng ta làm nhé."

"Sao lại không có thời gian? Ta thấy ngươi bình thường chỉ đi loanh quanh, sợ không đóng được phim hay sẽ xấu hổ sao?" Vương Tĩnh vẫn không chịu nhượng bộ. 

Ngay cả anh trai Hương Hoa Thành cũng tò mò nhìn Đường Phong. Dù sao bọn họ quen nhau đã lâu như vậy, bọn họ vẫn không biết Đường Phong làm nghề gì, bởi vì bình thường hắn giống như không làm gì cả. 

Dù là biên kịch, biên tập viên hay phụ giúp về điểm số âm nhạc, nếu bạn hứng thú và tâm trạng vui vẻ, bạn đều có thể làm được. Nếu tâm trạng không tốt, bạn sẽ không đến công ty. 

Nhưng không ai dám nói gì về anh ta, bởi vì anh ta hoàn toàn không phải là nhân viên của công ty và cũng không nhận được lương. Anh ấy thậm chí còn hỗ trợ quay phim và hậu kỳ miễn phí. 

“Tôi thực sự không có thời gian, gần đây tôi bận kiếm tiền, thậm chí còn không có tiền để ăn.” Đường Phong phàn nàn một cách cường điệu. 

…

Mọi người đều bối rối, cuối cùng tranh cãi rất lâu, nhưng Đường Phong chỉ nói để suy nghĩ, nhưng thực ra chỉ là để làm cảnh mà thôi! 

Sau đó, Đường Phong không muốn dây dưa quá nhiều nên chỉ lấy lý do đói bụng rồi bỏ chạy! 

"Ối! Đợi tôi với! Hình như tôi cũng đói rồi. Không phải anh nói muốn đãi tôi bữa tối sao?" Quan Mỹ Lý hét lên và chạy theo Đường Phong. 

BÃI ĐẬU XE. 

"Wow! Đây là xe của bạn à? Đẹp quá!" Quan Chí Lâm kinh ngạc sờ sờ xe thể thao của Đường Phong: “Tốn rất nhiều tiền!”

"Không nhiều, chỉ hơn một triệu thôi. Lên xe đi!" Đường Phong bình tĩnh nói, giả vờ lạnh lùng.

"Hơn một triệu? Trả lại thôi?" Quan Chí Lâm không nói nên lời. 

Sau khi lên xe, Đường Phong ôm Quan Chỉ Lâm đi. Theo yêu cầu mạnh mẽ của người phụ nữ, anh đã tìm được một cửa hàng đồ lót nữ. Quan Chí Lâm mỉm cười chọn một bộ đồ lót màu đỏ, khiêu khích lao vào phòng thử đồ để thay bộ đồ lót mà Đường Phong đã cọ xát, tràn ngập khí chất khoái cảm nam nữ. Sau đó cô ấy bước ra ngoài với bộ quần áo mới! 

Nhà hàng Tây Bắc Phi. 

"Thưa ngài! Ngài muốn gọi món gì?" một người phục vụ cao và gầy hỏi.

Đường Phong chỉ vào Quan Chí Lâm. Vốn dĩ anh muốn đãi người đẹp một bữa tối. Hơn nữa hắn vừa mới có được Quan Chí Lâm. Sau một trận chiến lớn, anh đương nhiên muốn thưởng cho cô. 

Nhà hàng Bội Phi thực sự là một nhà hàng phương Tây nổi tiếng ở Hồng Kông. 

Phong cảnh ở đây rất đẹp, yên tĩnh và trang nhã. 

Điều quan trọng nhất là những người đến đây đều là những người thành đạt thuộc tầng lớp thượng lưu. Họ sẽ không la hét xin chữ ký hay những hành vi phá hoại khác khi nhìn thấy Rosamund Kwan, một ngôi sao xinh đẹp. 

Quan Chí Lâm gọi mấy món Pháp về sau, cẩn thận nhìn Đường Phong. 

Có lẽ là bởi vì Đường Phong, cũng bởi vì sinh mệnh cùng sinh mệnh có quan hệ, mà Quan Chí Lâm càng nhìn Đường Phong, càng cảm thấy nam tính hấp dẫn. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Quan Chí Lâm, Đường Phong trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh đang suy nghĩ xem có nên kéo Mỹ Quan đi sau bữa tối để hồi tưởng lại tình cảm nam nữ cuồng nhiệt hay không? 

Anh chàng trong phòng tắm và Quan Chí Lâm, kẻ ngoại tình và ngoại tình, tự nhiên nhìn nhau, tia lửa bay ra. 

Chẳng phải có câu: Muốn no ấm để làm gì? Hơn nữa, Đường Phong vốn là một người đàn ông thích đụ phụ nữ. 

Kết quả là, Đường Phong và Quan Chí Lâm, một người có tình yêu, một người có dục vọng, giống như que củi chạm vào ngọn lửa hung hãn. Chỉ cần một tia lửa nhỏ cũng có thể đốt cháy cả thế giới. 

"Người đẹp, uống chút rượu đi!"

Đường Phong rót một ly rượu vang đỏ vào ly của mình và Quan Chỉ Lâm. 

Dưới ánh nến mờ ảo, có một bầu không khí lãng mạn, quyến rũ và thanh lịch. 

Người đẹp Quan trông càng quyến rũ và nóng bỏng hơn dưới ánh đèn. 

"Anh không đói à? Tôi không biết anh thích ăn gì nên tôi có thể gọi món anh muốn." Quan Chí Lâm vừa thấy Đường Phong bận rộn liền gọi hai miếng bít tết tiêu đen, tôm hùm nướng và một ít salad trái cây. 

"Haha! Ta rất đói, nhưng xưa chẳng phải có câu nói: Sắc đẹp để ăn sao? Có mỹ nữ như ngươi, ở trước mặt ta, ta đã say rồi. Hiện tại ta không muốn ăn cái gì, ta chỉ muốn..." Đường Phong nheo mắt, cố ý kéo dài hai chữ "nghĩ". 

Đường Phong nhấp một ngụm rượu vang đỏ, sau đó nhẹ nhàng lắc ly. 

"Em muốn gì...? Em trai, hãy nói cho anh biết em muốn gì! Xem chị em có thể giúp em không!"

Đôi mắt to ngấn nước của Quan Chí Lâm mỉm cười nhìn Đường Phong, cô phối hợp với Đường Phong tán tỉnh anh. Vừa nói, cô vừa dùng nĩa nhẹ nhàng xẻ một miếng bít tết nhỏ rồi đưa vào miệng Đường Phong. 

nói với giọng mệt mỏi. 

Ôi chúa ơi! Nó hấp dẫn đến mức tôi không thể chịu nổi. Đường Phong cắn một miếng bít tết mà Quan Chí Lâm xẻ ra. 

"Nó có ngon không?"

“Món ăn của người đẹp thật phi thường, đúng là món ngon tuyệt vời”. Đường Phong gật đầu khẳng định, khen ngợi người đẹp. 

"Ha ha ha, thật là ngọt ngào cái miệng nhỏ, không biết đã lừa bao nhiêu nữ nhân, ta cũng muốn ăn." Quan Chí Lâm bĩu cái miệng đỏ mọng, cười nịnh nọt để Đường Phong đút cho cô. 

Đường Phong toàn thân nóng bừng khi nhìn vào đôi môi đỏ rực quyến rũ và chiếc lưỡi bốc lửa bên trong của Quan Chí Lâm. Chết tiệt, tôi thực sự muốn rút cặc của mình ra và nhét nó vào đôi môi đỏ rực của cô ấy.

Đường Phong cố nén dục vọng trong lòng, cầm dao ăn lên. Khác với thói quen ăn uống tao nhã của Quan Chí Lâm, Đường Phong kẹp con dao ăn giữa các ngón tay và phóng nó đi, thực hiện một loạt động tác chói mắt khiến người ta choáng váng, sau đó 'quạt' miếng bít tết trên đĩa bay hai lần. Tất nhiên, không thể loại trừ nghi ngờ anh chàng này cố tình tỏ ra ngầu. 

Sau đó, anh ta tra con dao vào vỏ một cách lạnh lùng và thấy rằng một miếng bít tết lớn đã được cắt thành 4.416 miếng nhỏ theo chiều ngang và chiều dọc. 

"Ôi chúa ơi!" Một cặp vợ chồng người nước ngoài tình cờ nhìn thấy kỹ năng ma thuật của Đường Phong kêu lên. 

Đường Phong không khỏi để ý đến những hồn ma ngu dốt này, mà hiện tại trong mắt hắn chỉ có vẻ đẹp quyến rũ của Quan Đạt. Anh ta gắp một miếng bít tết đưa tới miệng Quan Chỉ Lâm. 

Nhìn thấy những tên quỷ quái kia kinh ngạc, Quan Chí Lâm trong lòng tràn đầy kiêu ngạo, nhìn thẳng vào Đường Phong. Trên thực tế, cô cũng rất kinh ngạc trước kiếm kỹ của Đường Phong. 

Đường Phong nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Quan Chí Lâm, hơi hé ra, cắn miếng bít tết trên nĩa. Nó rất ngon.

Đặc biệt, Quan Chí Lâm đang nhìn thẳng vào mắt anh. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô không chỉ cắn miếng bít tết mà còn liếm nó một cách khiêu khích trên nĩa. Đôi mắt to biết nói của cô ấy đầy nước suối. Đường Phong không khỏi nghĩ đến nếu để cô liếm cặc anh sẽ như thế nào. 

Ôi chúa ơi! Tôi thực sự muốn chọc vào cái miệng anh đào nhỏ xinh này. 

Quan Chí Lâm cuối cùng cũng buông nĩa ra, nuốt đồ ăn, dùng chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt trêu chọc Đường Phong càng điên cuồng hơn. 

Ôi mẹ chồng tôi! 

Đường Phong không thể chịu đựng được nữa, liền vươn bàn tay dâm đãng của mình ra, giả vờ lau khóe miệng của Quan Chí Lâm, đưa một ngón tay về phía đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Quan Chí Lâm. Lúc này, cảm xúc của anh chàng này chắc chắn đang điều khiển lý trí của anh ta. 

Ai biết, Quan Chí Lâm thật sự mở cái miệng nhỏ nhắn khiến vô số nam nhân phát điên, đưa ngón tay của Đường Phong vào miệng, mút mạnh, trong khi chiếc lưỡi linh hoạt của cô vẫn đang xoay tròn ngón tay của Đường Phong. 

"Oanh..." Mặt đất bỗng nhiên văng ra, trong mắt Đường Phong hiện ra tia máu, ngươi Dima! Sẽ thật tuyệt khi chơi bằng ngón tay của bạn, giá như...

Đường Phong chửi thề. "Nếu đêm nay ta không giết ngươi, từ nay về sau ta sẽ viết ngược tên Đường Phong."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 278

Quay lại một vài giờ. 

Phòng họp của Công ty Điện ảnh Yongsheng. 

"A Cảnh, ta phải làm sao bây giờ? A Phong hình như không có hứng thú làm đạo diễn!" Hướng Hoa Sinh cũng không nói nên lời. 

"Này! Tôi có thể làm gì đây? Anh chàng này thật khó lường. Những biên kịch khác chỉ mơ được thăng chức đạo diễn phim, thậm chí có rất nhiều trợ lý đạo diễn còn hy vọng trở thành đạo diễn toàn thời gian. Nhưng anh chàng này thậm chí còn không muốn đi trực thăng."

Vương Cảnh Đô nhăn mặt. Anh ấy thực sự quá bận rộn để có thể tự mình làm ba bộ phim. 

"Sao không nhờ Lão Lý dẫn đường cho ngươi?" Hướng Hoa Sinh đề nghị. Nếu thực sự không còn cách nào khác thì bạn chỉ có thể làm được. 

"Không, nếu tôi chưa xem bộ phim ngắn này do A Phong làm, có lẽ tôi đã đồng ý đổi đạo diễn để thực hiện. Tuy nhiên, sau khi xem đoạn clip này, bạn có thấy việc để một đạo diễn khác chỉ đạo bộ phim này là xúc phạm không?"

Quả thực, đoạn phim ngắn do Đường Phong xử lý này mang dấu vết của thế hệ sau, và ở thời đại này dường như đó là phong cách dấu ấn độc đáo của Đường Phong. 

Cái này giống phim của John Woo quá. Dù ai là diễn viên chính thì họ cũng đều có phong cách của Ngô Kinh. Thoạt nhìn thì đó là phim của Lão Ngô. 

Hơn nữa, Hướng Hoa Cường còn có cảm giác muốn đóng vai chính khi đọc kịch bản. Hơn nữa, nhìn thấy phương pháp quay phim của Đường Phong càng củng cố thêm ý tưởng của anh. Ai mà không muốn bộ phim mình tham gia trở thành một bộ phim hay. 

"A Cảnh, ngươi và A Phong là anh em tốt, bằng không nếu ngươi nghĩ ra biện pháp, công ty chúng ta có thể nhượng bộ nhiều hơn về giá cả, không sao cả."

Hương Hoa Cường không muốn từ bỏ như thế này. Thành thật mà nói, sau khi nhìn thấy tài năng làm phim của Đường Phong, anh ấy thậm chí còn cảm thấy ngay cả bản thân Vương Kinh cũng không phù hợp hơn Đường Phong để đạo diễn bộ phim này. 

Hướng Hoa Sinh cũng gật đầu tán thành: "Ừ, A Tĩnh, xin hãy nói lại cho A Phong! Giá cả có thể thương lượng."

Vương Tĩnh không nói nên lời. 

"Khan, đây không phải ngày đầu tiên cậu gặp A Phong. Anh ta không phải là người làm việc vì tiền sao? Hãy xem kịch bản anh ta viết cho công ty chúng ta. Anh ta chưa bao giờ ký hợp đồng chính thức hay gì cả. Anh ta hứa bằng miệng và làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Ngoài ra, nội dung hợp đồng với công ty chúng tôi là nếu doanh thu phòng vé không vượt quá 10 triệu, anh ta sẽ không thu bất kỳ xu nào. Bạn có nghĩ rằng doanh thu phòng vé là một vấn đề lớn không! Thay vì nói rằng anh ta ngu ngốc, tốt hơn là nói rằng anh chàng này là kiêu ngạo, hắn cảm thấy lương dưới 10 triệu thật nhàm chán. Bạn có nghĩ loại người này giống người ham tiền không?”

"Hừm! Đúng vậy. Khi hai bộ phim "Bad Friends" của Đường tiên sinh đều thành công ở phòng vé, anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc nhân cơ hội viết thêm vài kịch bản để kiếm tiền. Tôi nghĩ nếu không thúc ép anh ấy, hehe, những kịch bản này đều vô dụng. Giờ nghĩ lại, anh ấy quả thực là một kẻ lười biếng." 

Hướng Hóa Sinh nghĩ đến Đường Phong thường ngày hành vi, hắn thật sự không phải là người ham tiền.

Họ không hề biết rằng Đường Phong là một con khốn không quan tâm đến tài sản nhỏ mà chỉ muốn làm giàu. Anh tiếp tục chi rất nhiều tiền để thu hút những nữ diễn viên xinh đẹp trong làng giải trí.

"Tại sao chúng ta không lên lịch quay riêng? Chúng ta sẽ quay "The Supremes" và "The No. 1 Scholar" trước, sau đó là "The Lame Man". Vương Kinh thực sự muốn đạo diễn cả ba kịch bản này, điều mà anh ấy rất lạc quan.

Chủ yếu là vì quay kịch bản của Đường Phong quá dễ dàng! Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng kịch bản đã trình bày mọi khía cạnh của bộ phim. Thật dễ dàng và dễ dàng, chỉ một từ: tuyệt vời.

"Tất nhiên là không. Việc sắp xếp các diễn viên vào đúng vị trí không phải là điều dễ dàng. Bạn nghĩ Châu Nhuận Phát có dễ tuyển dụng không? Ngoài ra, công ty chúng tôi không có nhiều phim. Nếu không nhanh chóng làm thêm vài bộ nữa thì làm sao mở rộng được nguồn phim?” 

Hương Hoa Thành phàn nàn.

“Điều quan trọng nhất là thị trường điện ảnh năm nay rất tốt, hơn nữa các bạn cũng đã thấy doanh thu phòng vé nóng hổi của các kịch bản do A Phong viết. Nếu tôi không nhanh chóng hoàn thành những bộ phim này, làm sao tôi có đủ can đảm để xin anh ấy kịch bản lần nữa? Bạn cũng biết anh chàng này lười biếng đến mức nào. Đừng để anh ấy viết kịch bản mới cho đến khi anh ấy quay xong những bộ phim này. Đây đều là tiền!"

Lời nói của Hương Hoa Thành đã tiết lộ ý định thực sự của anh ta.

"Này! Không, chúng ta phải tìm Ah Feng. Cuối cùng tôi đã thuyết phục được Lão Mai (McDonald's) đồng ý hợp tác với tôi trong "The Lame Man". Tôi không thể để A Phong làm phiền tôi được." Vương Tĩnh đột nhiên đứng dậy, tức giận đứng dậy: "Tôi sẽ xử lý hắn! 

"Chết tiệt, tôi vẫn không tin điều đó..."

"Ngươi có thể làm cái gì? Hướng Hoa Cường tò mò nói.

“Giải pháp là nếu anh ấy không cho tôi chụp ảnh, tôi sẽ quấy rầy anh ấy hai mươi bốn giờ một ngày, khiến anh ấy cảm thấy bồn chồn và không thỏa mãn trong đời sống tình dục…” Vương Tĩnh ranh mãnh nói.

"Ha ha, vậy thì đi thôi! Mọi chi phí sẽ được công ty hoàn trả. "Anh Xiang Huasheng cười, đương nhiên họ hy vọng Vương Kinh có thể thành công.

Vương Tĩnh đóng sầm cửa bước ra ngoài.

Khi Vương Tĩnh đến bãi đậu xe, hắn mới nhớ tới, mẹ kiếp, ai biết Đường Phong đi đâu chơi đùa.

Tôi gọi cho Đường Phong nhưng anh ấy không trả lời.

Vương Tĩnh cũng nhớ tới thói quen xấu của Đường Phong là thường xuyên tắt điện thoại, bấm số vào máy nhắn tin của Đường Phong. Nhưng Đường Phong đang nóng nảy tán tỉnh Mỹ Quan nên không có thời gian để trả lời cuộc gọi của anh ấy.

Chết tiệt, tôi sẽ không trả lời. Vương Tĩnh tưởng rằng Đường Phong đi chơi với Quan Chí Lâm nên bấm số điện thoại của Quan Chí Lâm, được rồi, nhà hàng Bắc Phi.

Bạn đợi nhé. Vương Kinh lái chiếc Mercedes-Benz cũ của mình đến nhà hàng Beifei.

Cùng lúc đó, nhà hàng Bắc Phi.

"Vợ ngoan, em no chưa? Thế còn tôi đưa bạn về nhà thì sao? Đường Phong tức giận nói: "Đúng rồi, ngươi sống một mình!" “Câu cuối cùng đã vạch trần ý đồ xấu của tên này.

Quan Chí Lâm vốn đã là người phụ nữ của Đường Phong, cho nên khi ham muốn tình dục của Đường Phong tới, cô ấy không khách sáo chút nào. Chưa kể trước đây cô không hài lòng chút nào trong phòng biên tập, nhưng lúc này, Quan Chí Lâm, người đã uống rất nhiều rượu vang đỏ, trông hơi say và quyến rũ, đến mức ngay cả một người đàn ông cũng không thể chịu nổi. Huống chi, nàng còn không thương tiếc trêu chọc Đường Phong, Đường Phong đương nhiên càng thêm hưng phấn.

"Hả? Tất nhiên là tôi sống một mình, ồ! ! ! Haha." Quan Chí Lâm không phải là một cô bé mười bảy mười tám tuổi, cô lập tức hiểu ý đồ của Đường Phong, mỉm cười càng thêm quyến rũ.

“Vẫn còn sớm mà! Tôi vẫn muốn uống nó. Dù sao bạn cũng là người ham ăn nên không sợ không đủ tiền phải không? Quan Chí Lâm trêu chọc Đường Phong, giơ ngón tay út đỡ cằm Đường Phong. 

Nhưng anh không biết vẻ ngoài quyến rũ của mình lại quyến rũ đến thế nào. Đường Phong gần như muốn nổ tung...

Chết tiệt, tôi nghe nói phụ nữ say rượu là xinh đẹp và quyến rũ nhất, còn Tamadhi thì đơn giản là choáng váng! Đường Phong vội vàng ngẩng đầu hít hà, ngăn cho mũi chảy máu.

“Được rồi, được rồi! Uống đi! Uống đi! "

Đường Phong tìm mọi cách chuốc say Quan Chí Lâm, định làm Quan Chí Lâm say để hắn không thể tự trêu chọc mình nữa. Anh ấy sẽ không thể làm được gì khi say rượu. 

Khi thời điểm đến, tôi sẽ ôm cô ấy lại và đụ cô ấy như điên.

Nửa giờ sau.

Nhìn Quan Chí Lâm đang nằm trên bàn ăn.

“Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng say khướt. "

Đường Phong cười nham hiểm, đặt một cánh tay ngọc của Quan Chí Lâm lên vai, đỡ Quan Chí Lâm đứng dậy, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. 

"Nó thật mềm mại. May mắn thay, tôi đã yêu cô ấy một cách dứt khoát. Người phụ nữ này thực sự trưởng thành. "

Chợt nhớ ra Quan Chí Lâm say rượu, biết đường nào đến nhà nàng! Chết tiệt, quên nó đi, về khách sạn đi. Đường Phong bị dục vọng cuốn đi, trong lòng mỉm cười. 

Đường Phong mở cửa xe, đặt Quan Chí Lâm ngồi xuống ghế.

“Đừng cử động, hãy giơ tay lên và nằm trên xe. "Đột nhiên có một giọng nói phát ra từ phía sau.

“Ngày của tôi à, cảnh sát? "

“Tôi không phải gái mại dâm, vậy tại sao tôi phải bắt người? "

Đường Phong trong lòng có chút chán nản, nhưng nếu thật sự là cảnh sát, hắn thật sự không có cách nào ép buộc chính mình. Sau khi xem quá nhiều kịch bản phim như thế này ở đời sau, Đường Phong vô thức giơ tay hét lên: "Anh, anh, à không, anh nhận nhầm người rồi à? Tôi chỉ là người tốt, chưa bao giờ làm điều gì xấu, trên xe chỉ có vợ tôi. "

"Này-Này! Chàng trai, tôi đã nhìn chằm chằm vào bạn rất lâu rồi. Người đẹp bên trong này có phải là vợ của bạn không? Làm chỉ huy có phải là một kẻ ngốc không? Đặt tay lên đầu và không cử động. "Giọng nói phía sau có vẻ rất tự hào. 

Điều đó không đúng!

Bạn đã nhìn chằm chằm vào tôi trong một thời gian dài? 

Đường Phong không phải kẻ ngốc. Ngược lại, mặc dù nhiều khả năng không thể tạm thời sử dụng sau khi du hành thời gian nhưng các giác quan nhạy bén của anh vẫn còn đó. 

Cảm giác được có điều gì đó không ổn, Đường Phong trong lòng như muốn rớt ra khi ánh mắt liếc nhìn kính cửa xe.

Mẹ kiếp, hóa ra là Vương Tĩnh, cái tên béo chết tiệt đó.

Hình ảnh phản chiếu trong kính phản chiếu cái bụng bia 38-e kiêu hãnh của Vương Tĩnh, hai tay dang rộng, hai tay cầm điện thoại di động của đại ca, dùng ăng-ten của điện thoại đánh vào lưng dưới của Đường Phong.

"Bốp..." Đường Phong tức giận buông ra, vỗ nhẹ một tiếng 'bốp' lên đầu Vương Tĩnh.

"Đồ khốn nạn, ngươi giả làm cảnh sát cho ta, ta yêu cầu ngươi giả vờ, ta yêu cầu ngươi hù dọa ta, ta yêu cầu ngươi phá hủy việc tốt của ta, phá hủy giao lưu giữa Trung Quốc và Hồng Kông, ta yêu cầu ngươi phá hủy sự hòa hợp giữa Trung Quốc và Hồng Kông, ta yêu cầu ngươi phản cách mạng..." Đường Phong không ngừng vỗ đầu Vương Cảnh.

Vương Cảnh bị Đường Phong lừa: "Chết tiệt, tại sao tôi lại trở thành kẻ phản cách mạng, phá hủy sự hòa hợp giữa Trung Quốc và Hồng Kông? "

"Nói đi! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bây giờ tôi đang rất lo lắng. Nếu ai lại làm tôi lo lắng nữa, tôi sẽ lo lắng cùng người đó. " Đường Phong có chút không mạch lạc nói. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Hãy để tôi làm một bộ phim với bạn! "

"Ối! Tôi sẽ nói chuyện với bạn về điều này vào ngày mai. "Đường Phong không quan tâm đến chuyện tầm thường của Vương Tĩnh, đi đến cửa tài xế ở phía bên kia. 

Vương Tĩnh túm chặt lấy Đường Phong quần áo: "Đường Phong, Phong đại nhân, nghe này, nếu hôm nay ngươi không hứa với ta, ta sẽ không thả ngươi đi."

Vương Tĩnh dùng thủ đoạn bất hảo: "Dù sao, nếu ngươi không đáp ứng ta, tối nay cũng đừng nghĩ đến tình một đêm, ăn chính mình đi!" Ồ không! Tôi quấy rầy bạn mỗi ngày, để bạn có thể ăn chính mình mỗi ngày! "

"..." Đường Phong không nói nên lời nhìn Vương Tĩnh, bộ dáng như một kẻ lưu manh.

"Được, tôi hứa với anh." Đường Phong chưa bao giờ phản đối việc trở thành đạo diễn. Anh chỉ muốn kích thích sự thèm ăn của những người này.

"Ngươi không cần nhanh như vậy từ chối, ta mỗi ngày đều sẽ quấy rầy ngươi, đến lúc đó ngươi sẽ biết mùi vị..." Vương Cảnh còn chưa kịp hiểu Đường Phong lời nói đã tự hào nói.

Đột nhiên anh ta định thần lại: "Cái gì! Anh... anh đã đồng ý."

"Tại sao?"

"Tại sao vậy?"

"Ngươi đã nói không muốn nữa, vậy tại sao đột nhiên lại nguyện ý."

"Sao tôi lại phải giải thích nhiều như vậy với anh? Chết tiệt, tránh xa nhất có thể đi!"

Đường Phong bây giờ chỉ muốn có một mối quan hệ nồng nàn với Quan Mỹ Nhân, nhưng anh lại không thể quan tâm đến Vương Kinh. Anh nóng lòng muốn rời đi, nhưng Vương mập mạp lại lấy từ trong túi ra rất nhiều thứ đưa cho Đường Phong với vẻ mặt ai cũng biết. "

"bao cao su? Đường Phong không nói nên lời, hét lên: "Đừng cản trở tôi làm việc. Tôi không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ. Tôi chỉ thích xuất tinh và làm vấy bẩn sự trong sạch của phụ nữ bằng tinh dịch của mình!" "

"Không, nó rất không an toàn. Tôi có đủ loại phong cách ở đây, hãy thử chúng! "

"Bạn thấy đấy, đây là những chiếc túi hàng đầu trên thị trường, những chiếc túi siêu mỏng, những chiếc xoắn ốc, và những chiếc túi đầy màu sắc, đỏ, vàng, xanh dương và xanh lá cây. Ngoài ra còn có một số loại có mùi thơm, bạc hà, chanh, đinh hương…”

Vương Tĩnh chắp hai tay vào nhau như ma cô. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám thô tục hơn nữa sao? Mang theo thật nhiều túi xách bên mình. " Đường Phong sửng sốt.

"Tất nhiên là tôi dám. "Vương Tĩnh tiếp tục cười lớn. 

"Hả? " Đường Phong sửng sốt.

Vương Kinh lấy ra rất nhiều thứ lộn xộn. 

"Nhìn kìa! Đây là Viagra 'Thương hiệu Liangyou', không có sẵn trên thị trường. Đừng tham lam thêm nữa, chỉ cần một viên là đủ. Lần trước tôi vô tình uống quá nhiều thuốc và suýt bóp cổ mình đến chết. Và, này, loại yêu thích của đàn ông: Dầu thần Ấn Độ Asan, chỉ hai giọt thôi, này, bạn biết đấy. Ngoài ra, 'mùa xuân rẻ tiền' này đã biến một người phụ nữ hung dữ thành một người phụ nữ dâm đãng..."

Chết tiệt, anh chàng này thật dâm đãng. 

Đường Phong không biết làm sao người này có thể nhét nhiều đồ như vậy vào trong túi nhỏ của mình. 

"Được rồi, giữ nó cho riêng mình đi, tôi không cần. Đường Phong lại nói: "Cẩn thận một chút, tự động biến mất!" "

"A, Đường Phong, ngươi sẽ không đi tới nơi cấp thấp như Cửu Long Đồng chứ? "

"Tất nhiên là không, trông tôi rẻ tiền lắm à? Ít nhất đó là một khách sạn năm sao! " Đường Phong không đồng ý nói. Với số tiền ít ỏi này, Đường Phong khá giàu có. 

"Hehe, clang clang clang," Vương Kinh cười tinh quái: "Đây là chìa khóa căn biệt thự lần trước chúng ta cùng nhau ăn thịt nướng ở Vịnh Repulse, cảm động đi! Nó cao cấp hơn một khách sạn! "

"Tốt! Sau đó bạn biến mất! Đường Phong cầm chìa khóa khởi động xe. Đường Phong không phải là người đi đường nên đương nhiên biết đường về biệt thự.

“Sun, anh quan tâm đến tình dục hơn bạn bè, chúc hai bạn có giấc mơ tình dục liền mạch. "

Đường Phong lái xe thể thao phóng nhanh trên đường.

"Chúng ta đi đâu vậy, Li! Không...bạn đã uống rượu chưa? "

Quan Chí Lâm bối rối cảnh báo, bởi vì Đường Phong không giúp cô thắt dây an toàn nên cô dựa vào trong ngực Đường Phong, bĩu cái miệng xinh xắn cắn vào cổ Đường Phong, khiến Đường Phong càng ngứa hơn.

"Tôi sẽ về nhà sớm thôi, hãy kiên nhẫn nhé! "Đường Phong vội vàng tăng tốc độ xe lên mức điên cuồng.

"Chết tiệt, đám đua xe này luôn cho rằng cảnh sát giao thông của chúng ta không để ý mà đuổi theo..." Sau khi Đường Phong vượt đèn đỏ, cảnh sát giao thông cuối cùng cũng không nhịn được nữa.

"Ôi! Anh chàng này là ai? Các ngươi thật lợi hại, các ngươi đuổi theo ta đi..." Tốc độ điên cuồng của Đường Phong khiến đám đua xe chân chính ghen tị.

"Chết tiệt, cậu đã vượt qua xe của tôi trước mặt tôi, Thiếu gia Lưu người Cửu Long Sơn. Chết tiệt, cứ đợi trong khi tôi đuổi theo..."

“Ông chủ, ông có muốn đuổi theo tôi không? "

“Mẹ kiếp, ngươi đừng nói nhảm nữa được không? Đuổi. "

Trong phút chốc, toàn bộ đường núi đều bị Đường Phong đốt cháy. Một chiếc xe thể thao màu trắng bạc theo sau là những hàng xe gầm rú. Tuy nhiên, không ai có thể theo kịp chiếc xe thể thao màu trắng bạc phía trước. Họ chỉ có thể nhìn hình bóng mạnh mẽ của nó lần lượt trôi đi rực rỡ và bất lực nhìn nó rời khỏi tầm mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 279 Trêu chọc trong bể bơi

Đường Phong đắc ý cười: "Đáng chết, các ngươi ngu xuẩn cũng muốn đuổi theo ta."

Một sự trôi dạt tuyệt đẹp khác. 

Đột nhiên, một luồng hơi nóng truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Đường Phong cúi đầu, suýt chút nữa đã lái xe xuống núi, nên nhanh chóng giảm tốc độ. 

Thì ra, tại một thời điểm nào đó, Quan Chí Lâm đã chuyển từ tựa vào vai Đường Phong sang nằm trên đùi Đường Phong. Điều khiến Đường Phong khó chịu nhất chính là cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Quan Chí Lâm áp vào em trai Đường Phong, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng thở ra hơi nóng. Đường Phong trong lúc nhất thời cảm giác được toàn bộ máu huyết trong cơ thể đều tập trung ở một chỗ. 

"Chết tiệt, tôi sắp nổ tung mất."

Đường Phong liều mạng ấn đầu Quan Chí Lâm, đẩy thật chặt qua quần, xoa xoa khuôn mặt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

Đường Phong bắt đầu hối hận mình đã đến biệt thự nào: "Mẹ kiếp, tôi đến khách sạn sớm quá. Biệt thự này xa quá."

"Ồ..." Đường Phong rên rỉ. Hóa ra có lẽ chính Đường Phong đã bao che cho Quan Chỉ Lâm đến mức khiến cô hoảng sợ. Quan Chí Lâm thực sự đã mở cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và cắn vào vật cương cứng của Đường Phong qua quần của cô, và dường như đang tinh nghịch mút nó. 

Tama thơm đến mức Đường Phong gần như muốn nổ tung. 

Đường Phong buông tay ra khỏi hộp số, tát thật mạnh vào mông béo của Quan Chí Lâm, khiến mông rung lên. 

"Cảm giác thật tuyệt, thật đàn hồi!" Con khốn Đường Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Quan Chỉ Lâm. 

Chẳng trách, Rosamund Kwan vốn đã có thân hình nóng bỏng. Ngoài ra, thời tiết ở Hồng Không mùa này siêu oi bức. Rosamund Kwan chỉ mặc một chiếc váy lụa mỏng bó sát. Ngoài ra, cô còn nằm nghiêng trên một chiếc ghế hẹp, điều này tất nhiên tôn lên những đường cong xinh đẹp và quyến rũ của cô. 

Ngay cả một người đàn ông cũng không thể cưỡng lại được, chưa kể Đường Phong cũng không phải là người đàn ông tốt nên đương nhiên đặt bàn tay dâm đãng của mình lên cơ thể mềm mại và thanh tú của Quan Chí Lâm. 

Đường Phong vuốt ve cơ thể càng ngày càng mềm mại của Quan Chí Lâm, phát hiện hơi thở của Quan Chí Lâm càng ngày càng nặng nề, vết đỏ trên đỉnh núi nơi Quan Chí Lâm nằm trên đùi Đường Phong càng ngày càng rõ ràng. 

"Pah!" Đường Phong lại vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Quan Chí Lâm. 

"Thì ra là anh giả vờ say, chọc tức tôi như vậy." Tay trái hắn thô bạo đưa vào trong ngực Quan Chỉ Lâm, nắm lấy một đỉnh ngọc đầy đặn, dùng sức xoa xoa. Tôi thầm mừng thầm: “Thật mềm và to!”

Quan Chí Lâm cắn mạnh vào đùi trong của Đường Phong, quay người lại, mở đôi mắt say xỉn mơ màng và trừng mắt nhìn Đường Phong một cách hung dữ: "Hừ...". Nhưng hắn cũng không đẩy ra bàn tay tà ác của Đường Phong. 

Trên thực tế, Đường Phong đã trách nhầm Quan Chí Lâm. Quan Chí Lâm quả thực lúc đầu say rượu, nhưng sau khi lái xe gập ghềnh và hành vi dâm đãng của Đường Phong, Quan Chí Lâm tự nhiên tỉnh táo lại. 

"Ồ, cuối cùng chúng ta cũng ở đây rồi." Sau khi Đường Phong mở cổng biệt thự, hắn hận không thể đậu xe ở bãi đỗ xe, đậu thẳng vào trong sân nhỏ, đang định bế Quan Chỉ Lâm ra ngoài. 

Quan Chí Lâm đưa tay ngọc vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Đường Phong, ngang qua vầng trán mịn màng, đôi mắt sống động, chiếc mũi thẳng và khóe miệng luôn nở nụ cười tà ác. 

Anh kinh ngạc kêu lên: “Anh ấy thật sự rất đẹp trai!”

"Đi ra ngoài!" Đường Phong ôm lấy Quan Chỉ Lâm, ôm cô ra ngoài. “Đêm nay đạo diễn có quy định bất thành văn với em, một người đẹp, xem sau này em có dám tán tỉnh anh không.”

Đường Phong hận không thể ôm Quan Chí Lâm vào phòng ngủ.

"Chồng nhỏ, anh định làm gì với em gái mình?" 

Quan Chí Lâm đã bị Đường Phong kích thích. Cô nhìn Đường Phong bằng đôi mắt to ngấn nước, tùy tiện nhéo cằm Đường Phong, cười điên cuồng.

"Ối! Bể bơi."

Quan Chí Lâm đột nhiên nhìn thấy một hồ bơi tuyệt đẹp phía trước biệt thự, nơi chứa đầy nước mát. Trong mùa oi bức này, nó thực sự rất dễ chịu. Sau một tiếng hét, Quan Chí Lâm đẹp đẽ nhảy vào trong cơ thể, biến mất trong vòng tay của Đường Phong.

"Wow! Tuyệt quá!" Rosamund Kwan lăn tròn như nàng tiên cá xinh đẹp trong bể bơi mát lạnh.

Đường Phong buồn bã nhìn Quan Chí Lâm biến mất trong vòng tay anh. 

“Điên, nếu dám thì hãy chắp cánh và bay đi.” Đường Phong cởi quần áo giống như Quan Chí Lâm, nhảy ra khỏi bể bơi.

"Wow, thật sảng khoái." Thật sảng khoái khi có một hồ nước mát lạnh như vậy trong mùa hè oi ả. 

Đường Phong dùng hết sức ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Quan Chí Lâm.

"Này, chạy đi! Chạy lại cho tôi xem." Nhưng cái miệng lớn lại chặn cái miệng nhỏ của Quan Chí Lâm mà không có bất kỳ lời giải thích nào. 

Hôn xong, Đường Phong Tùng mở ra ngậm miệng Chỉ Lâm, hai tay hăng hái xé toạc quần áo của cô. Mọi chuyện đâu vào đấy, hai người trong bể bơi ngày càng ít quần áo. 

Chẳng bao lâu, hai người gần như khỏa thân ôm chặt lấy nhau. Đường Phong chơi đùa với thân hình trưởng thành và gợi cảm của Quan Chí Lâm, đồng thời không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của người phụ nữ này! 

"Dù sao thì em cũng có dáng người đẹp như vậy, em thật hấp dẫn đối với anh."

Bàn tay to lớn của Đường Phong vuốt ve, trêu chọc lên xuống vòng eo mềm mại mịn màng của Quan Chí Lâm. 

"Ờ..."

Quan Chỉ Lâm cảm giác được Đường Phong tay vuốt ve eo mình, có chút nóng ran. Cô không khỏi hơi siết chặt cơ thể vì bị kích thích. Cô nghĩ đến cảnh tượng thú vị trong phòng biên tập được người đàn ông này phát triển mạnh mẽ, dục vọng trong lòng cô vô thức trở nên mạnh mẽ hơn một chút.

Đường Phong chạm vào vòng eo thon thả của Quan Chí Lâm, ngắm nhìn thân hình gợi cảm cong chữ S trong nước và bộ ngực to tròn. Ham muốn trong lòng anh không khỏi dâng cao. Đường Phong áp thân dưới của mình vào bên mông xinh đẹp của Quan Chí Lâm, cọ xát con cặc to lớn của mình theo chuyển động lên xuống của cơ thể.

"Trí Trí, ngươi có muốn không?"

Đường Phong trêu chọc bế Quan Chỉ Lâm lên, áp chặt cô vào ngực anh. Quan Chí Lâm cũng có chút cảm khái ôm lấy cổ Đường Phong, hai chân quấn quanh eo Đường Phong, vùi thật chặt má vào trong ngực Đường Phong.

"Hừ, ngươi còn chưa trả lời ta, thân thể của ngươi thật tuyệt vời, ta nhìn không đủ, ta còn muốn đụ ngươi!" 

Đường Phong ôm chặt lấy thân thể Quan Chí Lâm, ánh mắt nóng bỏng nhìn cô, bàn tay to lớn đặt trên lưng vuốt ve từ trên xuống dưới của cô, chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, con cặc to lớn của anh áp vào vòng eo mềm mại mịn màng của Quan Chí Lâm.

"Ừm... A Phong... đừng... Ta còn chưa bình tĩnh lại, ngươi đúng là trâu bò!"

Quan Chí Lâm trợn mắt nhìn Đường Phong. 

Đường Phong không buông ra, chỉ ôm Quan Chí Lâm cúi đầu nhìn cô, nhẹ nhàng giúp Quan Chí Lâm vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, lau đi những giọt nước trên mặt cô. 

Quan Chí Lâm cũng nhìn vào mắt Đường Phong, để cho Đường Phong âu yếm vuốt ve, vẻ mặt mềm mại ngượng ngùng.

Không khí xung quanh hai người chợt như có một cảm giác mơ hồ. Đường Phong cúi đầu, chậm rãi đến gần, chậm rãi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của hắn. Thân thể Quan Chí Lâm run rẩy rồi mềm nhũn ra. 

Đường Phong nhẹ nhàng hôn cái miệng nhỏ của Quan Chí Lâm vài lần, thè lưỡi quấn vào trong miệng Quan Chí Lâm, hút hương thơm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, chạm vào Ngọc Nữ đỉnh mà anh đã mong mỏi bấy lâu, nhéo, xoa rồi nắm lấy. 

Quan Chí Lâm: "Ừm... ừm... ừm..." Khẽ thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ nhắn nắm lấy bàn tay to lớn đang trèo lên ngực cô xoa xoa. Cô ngượng ngùng muốn chống cự, nhưng có cảm giác như bị điện giật từ bàn tay lớn, cô không thể đẩy nó ra được. Toàn thân cô càng ngày càng mềm mại, nhiệt độ cơ thể tăng cao, cô cảm thấy bối rối, bối rối.

Tiếng rên rỉ của Quan Chí Lâm càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Đường Phong tiến lên dùng hai tay vạch trần nội y che kín cơ thể của cô. Hai móng vuốt của hắn mỗi bên một cái, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh của Quan Chí Lâm, kẹp nó vào giữa ngón trỏ và ngón giữa của hắn. Tuy rằng động tác đỉnh nụ của Quan Chí Lâm có chút thô bạo, nhưng sau khi thủ thỉ, nàng cũng thả lỏng động tác. Thoải mái đến mức Quan Chí Lâm không khỏi rên rỉ khe khẽ; Hơn nữa, anh ấy không chỉ làm vậy mà còn mở miệng hôn và mút qua lại đôi má, đôi tai và mái tóc đỏ bừng của Quan Chí Lâm. Sự trêu chọc khiến Quan Chí Lâm vui mừng đến mức gần như tê liệt vì được an ủi. Bằng cách hôn ngọt ngào và tinh tế của một cựu chiến binh đang yêu, cô di chuyển trên vùng kín thon gọn của Quan Chí Lâm. Những nụ hôn lần lượt rơi xuống cổ cô khiến toàn thân cô nóng bừng. Những ngón tay đang tàn phá vòng eo thon gọn của Quan Chí Lâm càng dùng lực mạnh hơn một chút, buộc Quan Chí Lâm phải đẩy về phía trước, hoàn toàn chịu đựng cảm giác được một người đàn ông vuốt ve bộ ngực của mình. 

Ngay sau đó, cô dùng ngón tay gợi tình nhẹ nhàng lau đi, một cảm giác tê và nóng khó tả ùa vào. Quan Chí Lâm nhìn xuống và không thể tin được rằng sóng nước trên đôi chân ngọc của cô dường như đang rung chuyển. Dưới những ngón tay khéo léo và tuyệt vời của Đường Phong, cô sắp xúc động, thung lũng trở nên ẩm ướt! 

Quan Chí Lâm hít một hơi, bàn tay nóng bỏng của Đường Phong từ từ trượt xuống theo những đường cong chuyển động, dần dần trượt vào mông cô. Đầu ngón tay dài và dày của anh nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa bao phủ lối vào thung lũng, run rẩy khi chúng thăm dò. Cô cảm thấy những ngón tay tuy không có đủ thời gian để thâm nhập nhưng chỉ hơi run rẩy chạm vào những cánh hoa, một mùi vị kỳ lạ xâm nhập vào cơ thể cô. 

Khi ngón tay cô luồn vào, cơ thể thanh tú của Quan Chí Lâm không khỏi run rẩy, cô vui vẻ nhận ra thung lũng đã ẩm ướt từ lâu. Cảm giác hoàn toàn khác với độ ẩm trong bể bơi, mịn và dính, chạm vào nó là một cảm giác thích thú chưa từng thấy, chưa kể làn da ở đó đã trở nên nhạy cảm đến thế. Chỉ cần một chút run rẩy chạm vào những ngón tay dày và dài của Đường Phong, toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, gần như rên rỉ.

Quan Chí Lâm không thể chịu đựng được. Đường Phong một tay nhẹ nhàng ôm lấy mông cô, nhẹ nhàng co giật ở cửa thung lũng. Đầu ngón tay dài và dày của anh không nhịn được mà múc ra từng đợt mật ong trắng đục. Tay kia xoa xoa cặp vú tuyết cao và đầy đặn của cô. Càng vuốt ve, anh càng thấy sướng và ngứa ngáy hơn. Trong cơ thể anh có một loại ham muốn nào đó đang dâng trào. 

Quan Chỉ Lâm không biết cô nên say tinh thần hay thể xác, nhưng Đường Phong không khỏi vuốt ve cô, mặt cô vô thức bắt đầu nóng lên. 

Cô cảm thấy cảm giác ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Quan Chí Lâm hít một hơi thật sâu, nước ẩm thấm vào mũi, khiến toàn thân cô sảng khoái. Những ngón tay thon dài dày dặn của Đường Phong nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa mềm mại ở cửa thung lũng, từ từ mở ra thung lũng. Cô chìm xuống và ngồi xuống mà không hề xuống nước. 

Tôi cảm thấy dòng nước ấm xâm chiếm cơ thể mình từ mọi lỗ chân lông, thậm chí còn không buông ra đôi môi đang hé mở ở tai và mũi, chứ đừng nói đến thung lũng hơi hé mở dưới tay Đường Phong. Dòng nước ấm dường như đã chạm tới phần trong cùng, gợn sóng của nước mang theo hơi ấm xuyên thấu trái tim tôi. Hương vị vừa ngọt vừa lạ nhưng tôi không thể kìm nén được.

Sau khi tách miệng, một sợi tơ nối đôi môi của họ. Đường Phong lợi dụng Quan Chí Lâm hôn mê, bế cô ra khỏi bể bơi, đi vào biệt thự, đi vào phòng giặt. 

Đường Phong đặt Quan Chỉ Lâm đứng trên mặt đất, mở vòi nước, sau khi vòi hoa sen phun nước, anh vòng tay ôm lấy cô đúng lúc cô chuẩn bị cử động. 

"A Phong... không... không... chiều nay anh vừa mới đụ chết tôi, còn chưa khỏi. Nếu anh còn thử nữa... tôi sẽ đụ chết cô ấy."

Những giọt nước mát lạnh đánh thức trái tim hỗn loạn của Quan Chí Lâm, một tia hoảng sợ khiến Quan Chí Lâm rên rỉ, chật vật chống cự.

“Rốt cuộc thì tôi không thể nhịn được nữa.” 

Đường Phong ôm chặt Quan Chỉ Lâm, nhéo lỗ tai cô cầu xin: "Một lần, chỉ lần này thôi!"

Lúc này, đôi chân thon dài của Quan Chí Lâm để trần, chỉ có một chiếc quần lót màu đỏ che đi thân hình thanh tú trắng như ngọc, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào lộ ra, mái tóc ướt óng ả, khóe lông mày và khóe mắt hiện lên một chút ửng hồng oán hận. Lông mày cô ấy đậm nhưng không đen, môi cô ấy không son nhưng đỏ. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy thực sự khác với vẻ ngoài thường ngày, quần áo chỉnh tề và vẻ mặt xinh đẹp như ngọc nữ từ trần gian xuống. 

Không chỉ có hình dáng giống hoa dâm bụt mà đôi mắt của cô ấy còn quyến rũ hơn. Nếu cô không xúc động, ngay cả bản thân Quan Chí Lâm cũng sẽ không tin. 

"...À...nhưng...nhưng..."

Trái tim của Quan Chí Lâm dịu lại khi cô nghe lời cầu xin của Đường Phong, và đôi tay đang vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi. 

Nhìn thấy Đường Phong tham lam nhìn mình, quả táo co giật như muốn nuốt chửng hắn trong một ngụm, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của mình bằng đôi bàn tay thanh tú và vén tóc ra sau lưng. 

Lúc này Quan Chỉ Lâm nghĩ, đã đi đến bước này, đã giao cho Đường Phong, cô cảm thấy mình không thể rời xa người đàn ông này được nữa, thậm chí còn coi cô như chồng mình. Đối với người đàn ông mà cô không còn có thể buông tay nữa, tuy Quan Chí Lâm không chịu nổi việc bị đụ nhưng cuối cùng vẫn là Tống Công ngừng vùng vẫy! 

Đường Phong cúi đầu hôn lên cổ và xương quai xanh của Quan Chí Lâm, để lại một mảng tuyết trắng phía trên ngực cô, một tay quay lại cởi khuy quần lót của cô. 

Nhìn nàng quyến rũ như vậy, Đường Phong không khỏi giật giật ngón trỏ. Anh hơi cúi đầu xuống và cắn nó bằng răng. Anh ta nghiêng đầu cởi chiếc quần lót che người của Quan Chí Lâm. Đập vào mắt anh là một cặp đỉnh đầy đặn, vừa mềm mại vừa đàn hồi, lại căng phồng như quả đào. , bên trong không ngừng dao động như chứa đầy nước, hương trầm trong bồn tắm không khỏi rỉ ra từ đỉnh núi kiêu hãnh, làn da như ngọc từ từ lộ ra màu hồng thanh tú. Chỉ nhìn thôi chứ chưa nói đến ngửi nó đã mê mẩn rồi. 

"Ồ...ah...A Feng...ah...đừng...ah..."

Quan Chí Lâm ngẩng đầu rên rỉ, ngẫu nhiên véo tóc Đường Phong, ngực phập phồng phập phồng, toàn thân đau nhức, nóng bừng. 

Kéo công tắc phần trên của quần lót Zhilin, Đường Phong không khỏi bóp bóp hai bầu ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn mà anh luôn khao khát trong lòng. Sự chạm vào bộ ngực tuyệt vời đến từ bàn tay anh, trong lòng anh tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

"A...A Feng...đau quá...ừm...ừm...ah...ah...ừm..."

Bàn tay thô ráp không ngừng nhéo, thay đổi hình dáng bộ ngực, nắm chặt xoa bóp đau đớn sinh ra một làn sóng khoái cảm đáng xấu hổ, liên tục đánh vào trái tim Quan Chí Lâm. 

Nhưng suy cho cùng, Đường Phong là bậc thầy trong lĩnh vực làm tình và có kỹ năng tán tỉnh siêu phàm. Anh cúi đầu, mở miệng nhẹ nhàng hôn một nụ ngọc. Chiếc lưỡi của anh di chuyển ướt át và điêu luyện, mút, liếm và mút. Khi nụ ngọc dần dần nở ra dưới sự phục vụ cần mẫn của môi và lưỡi, sau đó anh chuyển sang phía bên kia, đồng thời tay anh không nhàn rỗi, lang thang trên cơ thể tinh tế và ấm áp của Quan Chí Lâm. Dù mắt chỉ dán vào cổ và ngực của Quan Chí Lâm nhưng khi chạm vào cũng cảm nhận được những đường cong duyên dáng của Quan Chí Lâm. 

Cuối cùng đợi Đường Phong trêu chọc qua đi như một cơn gió, khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, trong mắt Quan Chỉ Lâm ngấn nước, làn da trắng nõn lộ ra một màu đỏ xinh đẹp, thực sự đẹp đến nghẹt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 280: Sự điên rồ của Quan Mỹ Nhân

Đường Phong lúc này mới mở miệng, không quên dùng chiếc cằm hơi xơ xác của mình nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu, "Trí Trí, ngươi thật đẹp...thật thơm! Lúc đầu ta đã đánh giá sai bộ dáng kiêu ngạo của Trí Trí. Nghe Chi Chi thở hổn hển rên rỉ, ta thật sự bị mê hoặc, nếm ngươi bây giờ thật sự khác với cách ngươi nếm thử mấy giờ trước, quá tuyệt vời!"

Nghe Đường Phong khen ngợi vẻ đẹp của mình, trong lòng cô dần dần bị dục vọng trong cơ thể đốt nóng, cô không khỏi khó khăn mà đè nén. Đặc biệt khi nhắc đến đỉnh cao kiêu hãnh và xinh đẹp của cô, Quan Chí Lâm không khỏi ngượng ngùng.

Nhìn bộ ngực nặng nề được anh nắn bóp trong tay, quầng vú hồng hào và quả anh đào mềm mại, Đường Phong phát ra một tiếng "rùng ục..." trong cổ họng, há miệng thật to, "tsk, tsk, tsk..." rồi mút và gặm một cách tham lam. 

"Ahhh...ah...ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhhhh..."

Đường Phong qua lại một lúc, sau đó ôm lấy Quan Chí Lâm, kéo cô vào lòng, hôn mút miệng và lưỡi của Quan Chí Lâm. Bàn tay to lớn của anh vuốt dọc theo đường cong trên cơ thể Quan Chí Lâm, cởi quần lót ở eo, kéo quần lót xuống, xoa xoa vị ngọt trơn trượt trên môi cô.

"Ừm... ừm... ừm..."

Quan Chí Lâm lè lưỡi phục tùng Đường Phong, chủ động dang hai chân ra, để Đường Phong cùng hắn chơi đùa, trong lòng không còn phản kháng nữa. 

Sau đó Đường Phong ấn xuống thân trên của Quan Chí Lâm, ngả người về phía sau, vùi mặt vào ngực vừa xoa vừa mút, ngón giữa thọc vào đôi môi mật ong nóng hổi, ​​ẩm ướt mà đào bới rung lên. 

"Ồ ừm... ah... ah ah... Ah Feng... ừm ồ... ah ah... Ah Feng... ah ah..."

Quan Chí Lâm nhiệt tình rên rỉ, gọi Đường Phong.

"Bạn có thoải mái không?" 

Đường Phong ôm Quan Chí Lâm trong tay đứng thẳng, lấy ngón tay ướt đẫm nước suối và mật hoa ra, xoa xoa chỗ lồi cứng của quả anh đào. 

"...ờ..."

Quan Chí Lâm tựa đầu vào Đường Phong trên vai, ngượng ngùng thở dốc đáp lại. 

“Giúp tôi cởi nó ra.” 

Đường Phong ấn vào đôi vai non nớt của Quan Chí Lâm, bắt cô ngồi xổm quỳ trên sàn phòng tắm, nhẹ nhàng ra hiệu cho Quan Chí Lâm cởi bỏ chiếc quần lót đang trói chặt con cặc lớn. 

Quan Chí Lâm ngoan ngoãn duỗi đôi tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, từ từ kéo chiếc quần bơi ở hai bên eo của Đường Phong xuống, "Thật... to quá..." Dù đã thích thú nhưng khi nhìn thấy Quan Chí Lâm, cô gần như hét lên. Cô mở to mắt nhìn con cặc dài và dày đến kinh ngạc, cô choáng váng.

"Được rồi, hãy giữ nó bằng ngực của bạn." 

Đường Phong vuốt ve Quan Chỉ Lâm trước háng cô, nhấc chân cô cởi quần lót rồi nói.

"...Hmm...Hmm...Hmm...Được rồi...Được rồi..."

Quan Chí Lâm ngơ ngác nhìn con cặc to đang run rẩy. Nghe Đường Phong nói như vậy, tim cô chợt đập mạnh. Cô lẩm bẩm rồi ôm bộ ngực trắng nõn tròn trịa của mình lại gần con cặc to lớn. Khi cô tiếp xúc với con cặc to nóng bỏng, cơ thể cô không khỏi run rẩy.

Quan Chí Lâm tựa trán vào eo và bụng Đường Phong, cong lưng ôm ngực ôm lấy con cặc to lớn, ánh mắt tập trung vào con cặc nóng bỏng nhô ra từ làn da mềm mại của bộ ngực. Cô mở ra và khép lại đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình vài lần, từ từ thè chiếc lưỡi mịn màng ra và nhẹ nhàng chạm vào đỉnh quy đầu. Cuối cùng, cô không nhịn được đưa quy đầu vào miệng, "Chậc, chậc..." Cô mút một tiếng rồi nuốt xuống.

"A... thoải mái quá..."

Đường Phong trong lòng cảm thấy thoải mái, cảm nhận được bộ ngực to tròn, mềm mại mềm mại, cùng cái miệng và lưỡi ấm áp và ẩm ướt quấn quanh chúng. Anh ấy nói với vẻ ngưỡng mộ: “Tất nhiên là ngực của em mềm mại và thoải mái quá. Ôi, được bú vào khiến anh rất vui”.

Quan Chỉ Lâm nghe Đường Phong nói tục, trong lòng vừa xấu hổ, vừa mừng vừa bối rối, cô xoa xoa, nuốt nước bọt càng mạnh.

"A... Tôi không chịu nổi nữa, Rosamund Kwan, ngậm nó vào miệng và đừng cử động." 

Nhìn thấy Quan Chí Lâm nuốt con cặc to dưới háng, Đường Phong nhịn không được. Anh ta giữ đầu của Quan Chí Lâm bằng đôi tay to lớn của mình và thực hiện động tác piston với cặp mông xinh đẹp nâng lên. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Quan Chí Lâm theo động tác, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Đường Phong, hợp tác mút mạnh. Nước bọt của cô ấy phát ra âm thanh "tsk...tsk...tsk..." khi con cặc lớn co giật. 

"Nó, à, tôi sắp xuất tinh rồi, gầm lên..."

Đường Phong giáng một đòn mạnh vào đầu Quan Chí Lâm, phun ra tinh dịch đặc quánh. 

"Ờ..."

Sau khi Đường Phong xuất tinh xong, Quan Chỉ Lâm đang định phun tinh dịch vào miệng cô, đột nhiên cô nghe thấy Đường Phong hét lên: “Ăn đi.”

Quan Chí Lâm dừng lại một lúc, nâng đôi má đỏ bừng của cô lên, mở đôi mắt mờ và quyến rũ, dùng đôi tay nhỏ bé cạo sạch tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, "Gulu...Gulu...Gulu..."

Nuốt từng ngụm tinh dịch vào bụng. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Quan Chí Lâm, nuốt tinh dịch và con cặc nửa mềm sau khi xuất tinh, nó lập tức bay lên trời. 

"...thật tuyệt vời..."

Quan Chí Lâm nhìn con cặc to vừa xuất tinh một cách mê hoặc rồi giơ lên khi nó nhanh chóng cứng lại. Tim cô đập không thể kiểm soát. Cô nắm lấy con cặc to lớn và từ từ vuốt ve nó, sau đó cô tiến lại gần cái miệng nhỏ của mình và hôn và liếm nó. 

"Nào, dậy đi." Đường Phong cúi người nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay của Quan Chỉ Lâm, kéo cô đứng dậy, dựa vào tường. Anh hôn và mút từ cổ Quan Chí Lâm đến bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô, mút và gặm tới lui. 

"A...ahhhh...A Phong...ahhh...ahhh...chồng..."

Quan Chí Lâm ngẩng đầu, ưỡn ngực rên rỉ, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve mái tóc của Đường Phong, cảm giác mỗi lần Đường Phong cắn, từng đợt khoái cảm lại phát ra. 

Sau khi mút một lúc, Đường Phong buông bộ ngực mềm mại vô cùng tuyệt vời ra, ngửi mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể Quan Chí Lâm. Anh đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, cúi người xuống, dùng đầu lưỡi liếm phần bụng dưới săn chắc và mịn màng, đi đến vùng tam giác đã chờ đợi từ lâu. 

Quan Chí Lâm vô thức dang hai chân ra, lộ ra toàn bộ cánh hoa trên đôi môi đầy đặn đáng xấu hổ của mình trước mặt Đường Phong. 

Đường Phong say mê nhìn gò mu hơi nhô lên của Quan Chí Lâm. Cuống ngọc trai màu hồng nhô ra mịn màng và tinh tế treo trên đôi môi thịt hồng hào và căng bóng. Âm đạo ẩm ướt trong khe môi thịt đang mở ra và co lại. 

"A... không... đừng nhìn..."

Quan Chỉ Lâm cúi đầu nhìn Đường Phong đang cẩn thận quan sát từng bộ phận của cánh hoa môi mật. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng, cô ngượng ngùng dùng đôi tay nhỏ bé che đôi môi mật ong lại. 

"Hãy ngoan nhé..."

Đường Phong hôn lên bàn tay nhỏ nhắn đặt trước cánh hoa mật ong, sau đó giơ tay dang rộng sang hai bên, cúi đầu sát vào môi, liếm nụ hôn nhẹ nhàng lang thang. 

Khi môi Đường Phong chạm vào môi thịt của cô, Quan Chỉ Lâm không khỏi "Ồ..."

Một tiếng vang lên, toàn thân hắn run lên, sau đó trở nên đau nhức tê dại, đôi tay nhỏ bé chỉ có thể bất lực ôm lấy vai Đường Phong, cố gắng đỡ hắn. 

"A...A Feng...đừng...ở đó bẩn quá...ah..."

Quan Chí Lâm xấu hổ kêu lên khi cảm thấy Đường Phong đang liếm và hôn khe môi thịt của mình. 

"Nó có mùi thơm nhưng ở đó bẩn quá."

Đường Phong ngẩng đầu nói xong, sau đó tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta muốn nghe ngươi gọi ta là chồng, được chứ?"

"À...nhưng...nhưng..."

Đường Phong làm ra vẻ mặt thất vọng và buồn bã. 

"Lão...chồng...chồng..."

Quan Chí Lâm rốt cục nhịn không được thấp giọng kêu lên. 

Khi Đường Phong cuối cùng cũng nghe thấy Quan Chí Lâm kêu lên, anh ta hưng phấn đến mức "ríu rít..." Dali hôn lên môi cô, đặt hai tay vào chân Quan Chí Lâm, đỡ lấy cặp hông xinh đẹp của Quan Chí Lâm, dùng toàn lực đỡ lấy cặp đùi trong thanh tú ở hai bên, dùng hết sức lực đứng dậy. 

"À..."

Quan Chí Lâm kêu lên, đôi tay nhỏ bé nắm chặt đầu Đường Phong, hai đùi khép chặt nhéo hai bên mặt Đường Phong, bắp chân đan vào nhau. 

Sau khi đứng thẳng lên, Đường Phong dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Quan Chỉ Lâm, ngước mắt ra hiệu thả lỏng đôi chân đang khép kín của mình. 

Sau khi Đường Phong đợi Quan Chí Lâm thả lỏng, anh ta đưa ngón tay cái vào cánh hoa mật ong để tách đôi môi hai bên ra, thè lưỡi liếm những cánh hoa lộ ra của môi mật ong. 

"A... a... ahhh..."

"A...chồng...ahhh..."

Quan Chí Lâm cảm thấy mặt mình nóng bừng, ngực phập phồng phập phồng, một cảm giác khoái cảm ngứa ran kỳ quái phát ra từ cái lưỡi linh hoạt giữa hai chân của Đường Phong. 

Đường Phong điên cuồng liếm lên xuống cánh hoa mật ong, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại cuộn tròn, cuộn tròn. 

"A... a... ahhh..."

Quan Chỉ Lâm kìm nén hưng phấn muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng lại không nhịn được mà thân thể lắc lư phục tùng nàng. Cô ấy cứ lẩm bẩm xấu hổ: "À... chẳng lẽ... à... là...chồng...chồng tôi có nghĩ tôi dâm ô không...chà..."

Sau khi Đường Phong thỏa mãn nếm thử âm đạo của Quan Chí Lâm, hắn liền di chuyển mục tiêu đến hạt trân châu, dùng môi cắn thật mạnh, đầu lưỡi xoa xoa vòng tròn. 

"A Phong...ồ...ah ah...chồng...ở đó không làm được...ah ah...ừm...ah..."

Đột nhiên, Quan Chỉ Lâm dùng đôi tay nhỏ bé dùng lực bóp mạnh đầu Đường Phong, toàn thân chấn động như bị sét đánh. Cô ấy hét lên "A..." và lên đến đỉnh điểm với sự run rẩy và co giật. Những cánh môi mật ong của cô phun ra nước suối và tinh chất mật hoa trong âm đạo. 

Đường Phong bị nước suối phun ra mật hoa, sau đó hắn dùng cái miệng lớn ngậm lấy những cánh hoa mật ong, hút từng cái nước suối mật hoa vào trong miệng. 

Cảm giác như Đường Phong đã nóng lòng muốn thử. Con cặc to lớn đó không thể che giấu được sức nóng của nó. Nó đốt cháy phần thân dưới của Quan Chí Lâm, chân cô không khỏi mềm nhũn. 

Đôi mắt đẹp của Quan Chỉ Lâm hơi nhắm lại, để Đường Phong vuốt ve cơ thể mình. Những làn sóng cuồng nhiệt ngọt ngào dâng trào bất cứ nơi nào cô đến. Hương vị chưa từng có này khiến làn da cô đau nhức, tê dại, chỉ chờ người đàn ông khai thác cô. 

Sau khi Quan Chí Lâm đạt đến cao trào, Đường Phong đặt thân thể mềm nhũn của Quan Chí Lâm xuống, nắm lấy tay Quan Chí Lâm, ôm lấy cổ hắn, dùng tay phải nâng đùi Quan Chí Lâm lên, tay trái cầm con cặc to lớn, cọ xát mấy cánh hoa trên môi mật ong, dùng ánh mắt nhìn Chỉ Lâm nói: "Trí Trí, chúng ta vào đi."

"Ừ...chồng...vào đi..."

Quan Chí Lâm nói với dư vị cực khoái, đôi mắt quyến rũ và quyến rũ.

Khi anh ấn lại vào cô, con cặc to chạm vào những cánh hoa ở cửa thung lũng sắp hé nở. Quan Chí Lâm thẳng tắp eo thon, hơi nghiến răng nghiến lợi. Cánh hoa ở cửa thung lũng hơi hé mở hôn lên con cặc lớn. Cảm giác được duỗi người ở cửa thung lũng vừa có chút đau nhức vừa có cảm giác thỏa mãn. Những cánh hoa nhẹ nhàng cắn vào đầu con gà trống lớn. Hữu Cổ mút thật chặt, với sự cám dỗ vặn vẹo eo và hông, cô đón nhận con cặc to từng chút một.

Đường Phong nghe xong liền ngậm một quả anh đào vào miệng, duỗi thẳng eo nhét nửa con cặc to lớn của mình vào đó. 

"A...đau...A Phong...đau..."

Quan Chí Lâm cảm nhận được sự đau đớn và đau đớn khi con cặc lớn đang siết chặt. Cô hét lên và vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội. Rốt cuộc, âm đạo của cô đã bị Đường Phong sưng tấy từ buổi chiều.

Đường Phong vừa đưa con cặc lớn vào quy đầu, liền nhìn thấy Quan Chí Lâm đau đớn như vậy, khẽ cau mày, nhưng lúc này cô cũng không thể dừng lại. Càng dừng lâu, cô càng cảm thấy khó chịu. Lúc ấy, Đường Phong không khách khí, đâm đến cùng. Một cỗ khoái cảm dâng trào xông thẳng vào trong đầu hắn, lúc này hắn không khỏi cảm thấy vui vẻ. 

"Ư...Chồng...cậu của anh to quá...và dày quá...đau quá...ah..."

Quan Chí Lâm đau đớn đến rơi nước mắt. 

Nhìn thấy Quan Chí Lâm đang đau đớn khóc, Đường Phong vội vàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Quan Chí Lâm, hôn đi giọt nước mắt sắp rơi ra từ khóe mắt, nhẹ giọng nói: "Anh sẽ trân trọng em, đừng sợ."

"Ừ... của em sưng hết rồi. Lần này chồng à, anh nhẹ nhàng chút đi..."

Quan Chỉ Lâm cảm nhận được sự dịu dàng ân cần của Đường Phong, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

Đường Phong chậm rãi đưa con cặc lớn vào từng cái một, ôm lấy những cánh hoa hẹp của môi mật, kẹp thật chặt, cảm thấy thoải mái. 

"Ừm... ừm... ừm ừm..."

Tuy rằng vẫn còn có chút sưng tấy và đau đớn, nhưng cảm giác dần dần đầy đặn cũng khiến Quan Chí Lâm cảm thấy nhẹ nhõm, cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc ngây ngất. 

"A...sâu quá...ah...ah...ah..."

Quan Chỉ Lâm cảm giác được Đường Phong xuyên thấu nàng đến cùng, nàng lập tức ở trong lòng Hoa. 

"Hu... Zhilin, chồng tôi đã xuyên vào tôi đến tận cùng rồi. Cảm giác thế nào? Còn đau không?"

Đường Phong xuyên qua toàn bộ cánh hoa mật ong, thở ra nhẹ nhõm, áp quy đầu vào lõi bông hoa, nhẹ nhàng hỏi bên tai Quan Chỉ Lâm. 

"Không...ah...cảm giác...sưng tấy...rất thoải mái..."

Quan Chí Lâm hơi thở hổn hển và rên rỉ.

Đường Phong cũng không quên làm ầm ĩ về bộ ngực nhạy cảm của Quan Chí Lâm. Anh ấy có kinh nghiệm phong phú và rất thành thạo trong việc này. Anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết rằng bộ ngực của Quan Chí Lâm nhất định là điểm mấu chốt. Giữa những chuyển động của môi và lưỡi, anh không quên dùng đôi bàn tay thần kỳ xoa bóp, vuốt ve bộ ngực nóng bỏng, thậm chí thỉnh thoảng còn túm lấy vài lần. 

Sự dịu dàng và thô bạo của anh đều vượt quá khả năng chịu đựng của Quan Chí Lâm. Nó chỉ khiến cô say mê đến mức toàn thân nóng bừng, nhất thời không thể thoát ra được. Nước ngọt không khỏi tuôn ra từ thung lũng, thấm đẫm con cặc to đang xâm nhập, khiến con cặc lớn trượt xuống dễ dàng hơn. Ngay cả eo và hông của cô cũng không khỏi vặn vẹo.

“Vậy thì tôi sẽ bắt đầu di chuyển.”

"Ờ..."

Đường Phong từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và đưa nó trở lại miệng cánh hoa môi mật, chỉ để lại quy đầu bên trong cánh hoa môi mật. Sau đó, anh ta đâm mạnh và liên tục đẩy lõi hoa qua lại.

"Hmm...ah...ah...ah...ah...ah..."

"Ahhh...ah...ah...chồng...ah..."

Quan Chí Lâm cảm thấy thoải mái không thể tả. Khi cơ thể và tâm trí cô thư giãn, cô có thể dần dần cảm nhận được ảnh hưởng từ phương pháp của anh. Nó đang gột rửa cô thật mạnh mẽ, như thể cơ thể và tâm trí cô đang bị biến đổi từng inch một, khiến cô trở nên khác biệt so với trước đây. Vô tình, động tác của Đường Phong càng lúc càng lớn, mỗi động tác dường như đều xuyên qua bộ phận nhạy cảm và dễ chịu của Quan Chí Lâm. Niềm vui của cô càng lúc càng mạnh mẽ như cơn mưa ngoài cửa sổ, ngày càng mất kiểm soát. 

Dù đôi mắt cô vẫn đẫm lệ, nhưng không chỉ ngực cô mịn màng do nước ép anh hút mà làn da cô cũng đỏ rực, càng thêm quyến rũ dưới mùi mồ hôi. Quan Chí Lâm cắn chặt hàm răng bạc, cố chịu đựng những tiếng rên rỉ vốn đã vương vãi trong cổ họng không biết lúc nào mới bật ra khỏi miệng, cố chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng nhấc chân lên, móc vào sau mông anh, để thung lũng mở rộng đón nhận tác động của anh. 

Mặc dù những hành động như vậy khiến cho khoái cảm còn sót lại ngày càng mạnh mẽ, nhưng khoái cảm mà Đường Phong mang lại vẫn tiếp tục tranh giành quyền kiểm soát cơ thể của Quan Chí Lâm với nỗi đau. Dần dần, khoái cảm dần dần lấn át nỗi đau, khiến Quan Chỉ Lâm càng ngày càng cảm thấy... Thật thoải mái, mà việc Đường Phong thăm dò trong thung lũng sâu của cô dường như đã tìm được phần quan trọng nhất. Tuy nhiên, sau khi xoa xoa con cặc to ở đó vài lần, Quan Chí Lâm hưng phấn đến mức trong lòng nảy nở, như có một loại cảm giác chưa được giải phóng sắp trốn thoát. 

Ôm chặt người đàn ông, Quan Chí Lâm cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng và mềm hơn. Khi anh khám phá trái tim cô gái, những sợi dây giải phóng không khỏi làm tổn thương sâu thẳm trái tim cô.

Cô cố chịu đựng cơn đau và không ngừng cọ xát vòng eo thon gọn của mình vào anh. Cô phối hợp động tác của anh để khám phá trái tim cô gái, bộc lộ hoàn toàn phần sâu nhất trong trái tim cô, để Đường Phong tùy ý sử dụng thủ đoạn của mình. Cô cảm thấy cơn đau trong thung lũng dần dần tê dại, nhưng hương vị không giải thích được lại càng nồng nàn và ngây ngất hơn. Cuối cùng, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Này... Tôi sắp mất nó... Tôi sắp mất nó rồi..."

"Tốt hơn là... đừng nhịn nữa... vứt tinh dịch âm đạo của cô ra... để chồng cô đụ cô cho đến khi cô xuất tinh... sẽ đẹp lắm... sẽ khiến cô ngất ngây vì vẻ đẹp của mình... Trí Trí có dung mạo tuyệt đẹp và bộ ngực đẹp. Cô ấy sinh ra đã có bản tính dâm đãng... Cô ấy sinh ra để cảm thấy dễ chịu... Tốt hơn là... hãy để cô ấy xuất tinh thoải mái... hãy để chồng cô nếm thử cảm giác đó..."

Cô đang muốn lộ ra ngoài, nhưng sau khi bị Đường Phong trêu chọc, trái tim của Quan Chí Lâm lập tức râm ran, vẻ đẹp mãnh liệt lập tức đánh vào toàn thân cô. Cô co giật, ôm chặt lấy anh, cảm thấy một dòng nước từ sâu trong trái tim mình trào ra, như thể sức lực toàn thân cũng đang rỉ ra ngoài. Cô không khỏi kêu lên, cảm thấy nỗi đau to lớn nhét vào trong cơ thể nhỏ hẹp thực sự là cái giá đẹp nhất và tuyệt vời nhất. 

Nhưng cái giá phải trả cho sự chấp nhận của Quan Chí Lâm còn nhiều hơn thế. Khi cô xuất tinh một cách ngọt ngào, tinh chất âm đạo của cô làm ướt con cặc lớn một cách tê dại và mềm mại, Đường Phong rùng mình, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun ra, đánh vào trái tim cực kỳ nhạy cảm của cô gái. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến cơ thể mỏng manh của Quan Chí Lâm run rẩy khi lần đầu tiên cô nếm thử món này. Cô đã bị Đường Phong xuất tinh đẹp đến mức gần như sắp xuất tinh lần nữa. 

Mặc dù sự kích thích mạnh mẽ khiến phần mềm mại của trái tim hoa có chút nhức nhối, nhưng hương vị tuyệt vời lại càng nồng nàn hơn. Quan Chí Lâm thoải mái đến mức rơi nước mắt. Cô không khỏi cảm thấy, cho dù có chết, cô cũng đã nếm được hương vị tối cao, mạng sống của cô cũng không hề uổng phí. 

U sầu dưới Đường Phong, Quan Chí Lâm, người cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái ngọt ngào, cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình vẫn còn tê dại. Hương vị tuyệt vời có dư vị vô tận, đọng lại trong cơ thể cô. Quan Chí Lâm thậm chí không muốn mở mắt, cô chỉ rúc vào vòng tay của người đàn ông và cảm nhận dư vị ngọt ngào trong cơ thể mình. 

Nếu không để ý, Quan Chí Lâm sẽ cảm thấy có nhiều thứ đã khác trước. Hơi nóng mà hắn bắn sâu vẫn còn đọng lại, đốt cháy bụng Quan Chí Lâm một cách ấm áp. So với điều này, tay chân của Đường Phong vẫn đang đặt trên người hắn, mọi thứ hắn chạm vào đều là thứ đáng xấu hổ và tuyệt vời mà con người không thể chạm vào, nhưng lại trở nên ít rõ ràng hơn.

Đường Phong chậm rãi đâm vào, lại đâm mấy chục lần. Nhìn thấy khuôn mặt của Quan Chí Lâm, vẻ mặt vui mừng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, tần suất thúc đẩy cũng bắt đầu tăng lên. 

"A...ahhh...tốt quá...ah...ah..."

Quan Chí Lâm cảm thấy con cặc lớn của Đường Phong mang đến khoái cảm trọn vẹn chưa từng có, nó dễ dàng xâm nhập vào bộ phận nhạy cảm của lõi hoa chưa từng được chạm vào. Cô không kiềm chế được cặp mông cao và xinh đẹp của mình mà chủ động đón anh.

Từ đầu đến giờ, Đường Phong vẫn luôn nghe Quan Chí Lâm bị đè nén rên rỉ, dùng tay trái xoa xoa đầu vú cứng rắn của Quan Chí Lâm nói: "Trí Lâm, đừng tiếp tục đè nén thanh âm, chồng ta thích nghe ngươi kêu!"

"Chồng... chồng... à... đẹp quá... thoải mái quá... à..."

Quan Chỉ Lâm nghe Đường Phong nói thích thanh âm rên rỉ của cô, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô buông thả trái tim mình và hét lên một cách quyến rũ. 

Đường Phong nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ và mê ly của Quan Chí Lâm. Anh ta dùng tay trái nhấc đùi còn lại của Quan Chí Lâm lên. Trong phòng tắm rộng rãi, anh ôm Quan Chí Lâm đi vòng vòng. 

"À... ừm... à... ồ... sâu quá... à... ừm... à..."

Mỗi khi Đường Phong bước một bước nhỏ, con cặc to lớn của anh ta sẽ vung lên và đâm thật mạnh vào lõi bông hoa. Quan Chí Lâm bị một lực đâm mạnh như vậy đâm thật mạnh, cảm giác sung sướng dâng trào dâng trào khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức được thả ra hết lần này đến lần khác. 

"A... anh ơi... cặc anh ngon quá... ừm... nó lại đâm vào lõi bông hoa rồi... à..."

"Ồ... bắt đầu thôi... Tôi sắp bị... ừm... chồng tôi lại... chết tiệt... xuất tinh... xuất tinh... ừm... ah..."

"A... mạnh quá... Mình lại đâm vào lõi bông hoa rồi... Ôi... Ôi ôi... Chồng tôi... Tôi sẽ đụ anh ta chết mất..."

Quan Chí Lâm bị vướng vào dục vọng hét lên đầy dục vọng, hai chân ôm chặt lấy lưng Đường Phong, nàng ngả người ra sau vặn vẹo điên cuồng, cặp mông xinh đẹp lên xuống một cách liều lĩnh. 

"Ahhh...ohhh...ahhh...uh ồ...ahhhh...ah..."

Đường Phong nhìn Quan Chí Lâm bị hắn điên cuồng dục vọng đuổi đi, tinh thần phấn chấn vô cùng. Anh dừng lại và ngồi xổm trên mặt đất. 

Khoảnh khắc cặp mông xinh đẹp của Đường Phong rơi xuống đất và cô ngồi xuống, con cặc to lớn của cô đã xuyên vào lõi bông hoa, quy đầu hoàn toàn xuyên vào tử cung của cô. 

"Ồ..."

Cốt hoa của Quan Chí Lâm lập tức bị con cặc to lớn đâm thủng, cô co giật run rẩy đến mức lại rỉ ra. 

Đường Phong nhẹ nhàng đặt Quan Chỉ Lâm xuống, để thân trên của cô nằm trên sàn phòng tắm. Nước từ vòi hoa sen phun ra quét qua người Quan Chí Lâm. 

Dùng tay nâng hai chân của Quan Chí Lâm lên, Đường Phong quỳ gối, hai chân ép vào eo Quan Chí Lâm, hạ thân trên xuống, ấn hai chân của Quan Chí Lâm vào hai bên ngực cô, dùng cặp mông xinh đẹp của cô nàng cà kheo tóm lấy cánh tay của Quan Chí Lâm, lao về phía trước như một cơn bão. 

"Ahhh...ahhhh...ahhhh..."

Đôi mắt của Quan Chí Lâm bị phân tâm, miệng há hốc và chảy nước dãi, ngực cô ấy nhảy lên nhảy xuống và cô ấy đang la hét. 

"Ồ...ah...ahhh...ah...ahhhh..."

Tiếng túi thịt đập nhanh xuống mông, "Pah...Pah...Pah...", và tiếng cánh hoa môi mật "Puff...Puff...Puff..." không ngừng vang vọng khắp phòng tắm, hòa lẫn với tiếng rên rỉ dâm đãng của Quan Chí Lâm. 

Đột nhiên, Đường Phong cảm thấy lưng và xương cụt tê dại, hắn nhanh chóng đâm lõi hoa vào tử cung, tiêm những dòng tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Quan Chí Lâm. 

"A... nóng quá... a..."

Cơ thể của Quan Chí Lâm cũng run rẩy, co thắt, rên rỉ và thở hổn hển không ngừng. Cô cảm thấy lõi và tử cung của mình đang bị cuốn đi bởi những làn sóng nóng như thiêu đốt. Âm đạo đang bị kích thích của cô co lại, mở ra và đóng lại, niềm vui sướng ngây ngất tràn vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

"À..."

Sau khi toàn thân Quan Chí Lâm tê dại đến mức rên rỉ dâm đãng, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve lưng Đường Phong, cô hét lên một tiếng say mê: "Chồng...chồng...chồng..."

Trái tim của Quan Chí Lâm không khỏi lại bay vào trong bụng cô, nơi tinh dịch anh để lại vẫn đang dưỡng ẩm cho cơ thể cô. Cảm giác được một người đàn ông xuất tinh vào bên trong cơ thể cô khác với vẻ đẹp của cực khoái. Chẳng những hắn cực kỳ thoải mái, ngay cả Quan Chí Lâm cũng không khỏi xuất tinh, thân thể và tâm trí cuồng loạn cuồng loạn, khiến hoa run rẩy vì sung sướng, nàng vui sướng vô cùng. 

Nghỉ ngơi một lát, Đường Phong ôm Quan Chỉ Lâm lật người cô lại, để cô thoải mái nằm trên người, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mềm mại mịn màng của cô. 

Quan Chí Lâm nằm sấp thoải mái, tận hưởng con cặc nóng hổi vẫn đưa sâu vào âm đạo, mang lại cho cô nhiều cơn cực khoái, tận hưởng cảm giác thoải mái và khoái cảm của đam mê. 

Quan Chí Lâm ôm cổ Đường Phong, đem mặt cô tựa vào ngực Đường Phong. Cô dần dần khôi phục lại những cảm xúc còn sót lại, nhưng cô càng ngày càng bị Đường Phong ám ảnh. Quan Chí Lâm ngẩng đầu nhìn Đường Phong, nói: "Chúng ta..."

Đường Phong dùng ngón tay vuốt ve gò má của Quan Chí Lâm, ngắt lời cô: "Trí Trí, bây giờ đừng nói gì nữa được không?"

"Ờ..."

Quan Chỉ Lâm nhìn Đường Phong, một lúc sau mới ngượng ngùng gật đầu. 

Nằm một lúc, Đường Phong bế Quan Chỉ Lâm ra khỏi phòng tắm, đi tới cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Đây là biệt thự nơi anh sống một mình. Đường Phong không lo lắng chuyện tình cảm của mình bị lộ ra ngoài, vì vậy sau khi đặt Quan Chí Lâm xuống, Đường Phong từ phía sau thọc vào âm đạo dưới áo tắm của Quan Chí Lâm, dùng đầu lưỡi liếm quanh cổ cô. 

"Ahhh...ahhhhh...A Phong...đừng...ah...ahhh...vừa rồi tôi đưa cho cậu...đừng tới nữa..."

Đường Phong ép người cô trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Quan Chí Lâm ấn tay lên bàn tay to lớn đang không ngừng xoa bóp cơ thể cô. Toàn thân cô run rẩy vùng vẫy, cô rên rỉ phản đối. 

Cô ấy đã chịu đủ rồi, và nó sẽ lại là quá nhiều đối với cô ấy! . 

“Tóm lại, thân thể của em quá đẹp và gợi cảm, khiến anh không thể kiềm chế được.”

Đường Phong mở bàn tay ngọc che phủ cánh môi mật ong, hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, dùng ngón tay bóp chặt cánh môi mật ong. 

"A... những ngón tay... vào... vào... ah... uh oh... uh ah ah..."

Nghe Đường Phong mê mẩn lời nói, Quan Chỉ Lâm không khỏi xấu hổ, nằm dưới đất khóc khe khẽ. 

"A...ngón tay của cậu chặt quá."

Đường Phong chậm rãi đưa ngón tay vào cánh môi mật ong. 

"Ahhh...ah...không...đừng nói thế...ahhh..."

"A a... Afeng... chúng ta... a... chúng ta vào phòng ngủ làm việc đó đi... được rồi... ừm... ah... làm ơn..."

Khi Đường Phong nhét con cặc to lớn của mình vào cánh hoa của đôi môi mật ong, cảm giác nóng rát quen thuộc và cảm giác sung mãn kéo dài khiến Quan Chí Lâm nhanh chóng từ bỏ mọi kháng cự, để Đường Phong lại tận hưởng cơ thể của mình. Nhưng quan hệ tình dục trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, Quan Chí Lâm cảm thấy rất ngại ngùng và sợ bị nhìn thấy. Cô kìm nén sự kích thích không ngừng và cầu xin Đường Phong. 

“Anh không thấy ở đây rất thú vị sao?” 

Đường Phong lắc eo qua lại.

"Nhưng...ah...nhưng nếu ai đó...bị nhìn thấy...ahhh..."

"À...có người đang đến."

Đường Phong nhếch miệng, đột nhiên nói bậy. 

"Ồ... ugh..."

Quan Chí Lâm sửng sốt, toàn thân căng thẳng, khoanh tay nằm xuống, che mặt. 

"Ồ... Trí Trí, ngươi kẹp chặt quá."

Những cánh hoa mật ong run rẩy, trói chặt con cặc lớn. Đường Phong ôm lấy vòng eo thon gọn của Quan Chí Lâm, vui sướng thở dài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Quan Chí Lâm cảm thấy đau lòng khi biết Đường Phong đã lừa dối mình.

"A, đừng khóc, đừng khóc, là lỗi của ta."

Nhìn thấy Quan Chí Lâm bị dọa đến rơi nước mắt, Đường Phong vội vàng an ủi xin lỗi. Đợi cô ngừng khóc, Đường Phong nhanh chóng bế cô vào phòng ngủ.

Khi đến trên giường lớn, Đường Phong rút con cặc to của mình ra, để Quan Chí Lâm quỳ trên mặt đất, dùng đầu lưỡi mịn màng liếm qua lại con cặc to lớn hung dữ.

Còn Quan Chí Lâm dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại quấn quanh háng cô, mút, gặm, bóp, khiến Đường Phong cảm thấy toàn thân tê dại. Đường Phong không khỏi dùng sức ấn đầu cô xuống, cả con cặc to lớn đột nhiên thọc vào cổ họng cô. Quan Chí Lâm hiển nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Cô cảm thấy thoải mái và muốn con cặc lớn của Đường Phong rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của Đường Phong, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con cặc lớn của Đường Phong nhanh hơn. Lúc này, Quan Chí Lâm thực ra không hề có ý gì mà cầm túi tinh của Đường Phong, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng bóp vào bi của Đại Bảo. 

Cô lè lưỡi, cẩn thận cẩn thận nhấm nháp đầu con cặc lớn, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với mùi cơ thể gợi cảm của Đường Phong. Nó khiến cô ngày càng bối rối và mất tập trung, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. Ngoài ra, Đường Phong cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với Quan Chí Lâm Phong bằng hai tay như nhào bột. Đỉnh ngọc đầy đặn khơi dậy dục vọng trong lòng cô, khiến Quan Chí Lâm khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Trong thung lũng xuất hiện suối xuân, phía dưới hậu môn đau nhức và ngứa ngáy càng ngày càng dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ.

"Được rồi, cậu nằm xuống đi." 

Đường Phong đẩy Quan Chí Lâm ra, ra hiệu nằm xuống đất, nâng cặp mông xinh đẹp lên, sau đó ôm lấy con cặc to lớn, ngồi xổm sau lưng Quan Chí Lâm đâm vào.

"A... quá... to quá... ah ah... Ah Feng... chồng... chết tiệt nhanh lên... em muốn..."

Quan Chí Lâm vừa quan hệ tình dục trong bể bơi, phòng tắm và phòng khách. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất hưng phấn và kích thích. Khi vào phòng ngủ, toàn thân cô nóng bừng đến nỗi quên mất lời cầu xin ân ái đáng xấu hổ.

Con cặc lớn của Đường Phong đột nhiên xuyên vào âm đạo của Quan Chí Lâm, hắn dùng sức kiểm tra!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Chà, còn con cặc to lớn của tôi thì sao..."

"A... của ngươi... của ngươi... to quá... mạnh mẽ quá... ta... à... ta thích quá... ta... ta muốn ở cùng ngươi... cùng ngươi... a... ở cùng ngươi... a..."

"A...ah...ah...ah...ah..."

"Ahh... Tôi cần phải thả ra... ah... ahhh... ồ... ah..."

Đường Phong không khỏi gầm lên. Sau khi xuất tinh vào tử cung Quan Chí Lâm, hắn bế Quan Chí Lâm lên giường nằm xuống thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 281 Quán Âm Ngồi Trên Hoa Sen [Đã thêm]

Sáng sớm, một tia nắng ấm áp chiếu vào biệt thự. 

Một chiếc giường lớn. 

"A khụt khịt." Đường Phong hắt hơi, mở mắt ra. 

Với một tiếng "bốp", cô vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Quan Chí Lâm. Hóa ra Quan Chí Lâm đã tỉnh dậy, đang nghịch mái tóc dài của Đường Phong. 

"Pa" Đường Phong vỗ mông Quan Chí Lâm, đẩy tay Quan Chí Lâm rồi tiếp tục ngủ. 

Đường Phong quả thực tối qua đã kiệt sức. Quan Chí Lâm quả thực là một thiếu nữ lâu năm với khả năng chiến đấu siêu mạnh. Cũng may Đường Phong có bối cảnh thâm sâu. 

Từ hồ bơi trở lại phòng khách, tiếp theo là ban công, phòng tắm và cuối cùng là phòng ngủ trên tầng hai. 

"À!"

Đường Phong vặn mạnh đôi tai xinh đẹp của Quan Chí Lâm. Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp lâu năm này đang cắn đứt huyết mạch của anh. 

Tuy nhiên, Đường Phong dường như đang trêu chọc Quan Chí Lâm, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Con cặc to vốn cứng ngắc bỗng trở nên mềm mại. Quan Chí Lâm, người đã lấy lại sức lực sau một đêm ngủ, rất tức giận. Hôm qua, kẻ xấu này nhất quyết ném cô đi khi cô không muốn. Bây giờ cô muốn, anh lại trêu chọc cô. Điều này khiến Quan Chí Lâm rất bất bình. 

Tròn mắt, Quan Chí Lâm dùng bàn tay mềm mại chạm vào cặc Đường Phong, nhưng vừa chạm vào, nụ cười tà ác của Đường Phong lại cứng như sắt! 

Sự thay đổi kỳ diệu khiến Quan Chí Lâm giật mình, sau đó cô càng ngạc nhiên hơn khi ôm con cặc to cứng và kêu lên: “Chà, khó quá”.

Anh vòng những ngón tay mảnh khảnh của mình và xoa xoa quy đầu khỏe mạnh. Cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến Đường Phong ôm lấy đôi má hồng hào của Quan Chí Lâm hôn nhẹ. Anh cắn nhẹ vào dái tai mềm mại rồi đưa đầu lưỡi vào trong tai liếm qua liếm lại. Cảm giác nhột nhột tột độ khiến Quan Chí Lâm khẽ rên rỉ. 

Đường Phong dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của Quan Chí Lâm, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại đàn hồi, cúi đầu, há miệng, ngậm núm vú vào miệng, nhẹ nhàng mút. Quan Chí Lâm lại bắt được bàn tay đang sờ soạng trên ngực của Đường Phong. 

"A... a..." Thở hổn hển, hắn quay người lại, dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn Đường Phong: "Ngươi... ngươi cũng muốn..."

"Ừ" Đường Phong hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Quan Chí Lâm. 

Anh trả lời một cách mơ hồ. 

Đầu lưỡi của hắn liếm tới lui trên núm vú, núm vú dần dần sưng lên và cứng lại trong miệng Đường Phong. 

Đường Phong dùng tay phải xoa xoa núm vú vừa bị mút mạnh. Anh quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Anh liên tục dùng lưỡi quấn quanh núm vú và ấn mạnh cặc mình vào phòng hoa ướt át. 

"Ừm... ừm..."

Quan Chí Lâm phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và ôm đầu Đường Phong trong tay. Tay trái của Đường Phong trượt từ vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến cặp đùi mềm mại nóng bỏng, anh không thể đặt xuống mà chạm vào. 

"Ừm... à..."

Quan Chí Lâm rên rỉ hài lòng vì bị cắn. Đường Phong lưỡi liếm liếm hôn từ ngực qua cái bụng mịn màng đến gót đùi cô. Quan Chí Lâm nhìn Đường Phong hôn cô bằng ánh mắt mơ hồ. Cơ thể cô tê dại và run rẩy không thể chịu nổi. Cô đang nửa nằm nửa người tựa đầu vào đầu sofa, đôi chân dài cong cong dang rộng sang trái phải. Đường Phong quỳ dưới chân Quan Chí Lâm, nhìn căn phòng hoa quyến rũ. Cô dùng ngón trỏ phải xoa đôi môi ướt đẫm nước ép tình yêu. Quan Chí Lâm ngẩng đầu lên và rên rỉ "Ồ." 

Đường Phong dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô, liếm từ dưới lên trên, dùng đầu lưỡi dọc theo môi mà thâm nhập vào hoa thất. Quan Chí Lâm đẩy môi về phía miệng Đường Phong, phát ra một tiếng kêu the thé; "A...ah...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá...ồ...thật thoải mái...ah"

Đường Phong không dừng lại, cho đến khi trong miệng tràn đầy nước ép tình yêu. Nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Quan Chí Lâm nắm lấy con cặc cương cứng và to lớn, Quan Chí Lâm ngượng ngùng vâng lời Đường Phong, dùng bàn tay thon dài nắm lấy quy đầu, vuốt ve qua lại. 

Đường Phong dùng hai tay ôm đầu Quan Chỉ Lâm, ấn vào háng cô. Quan Chí Lâm chậm rãi cúi đầu, nghiêng người. Mái tóc dài thẳng của cô cọ vào cặp đùi trần của Đường Phong, khiến chúng tê dại. Đường Phong đẩy cặc của anh vào giữa môi cô, cố gắng nhét nó vào cái miệng ấm áp của cô. Quan Chí Lâm mở miệng đưa con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô bao phủ quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại của cô nhẹ nhàng liếm quả nhãn. Cô giữ chân Đường Phong bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa xoa bi bằng tay phải. 

Anh ta liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình và thỉnh thoảng cắn nhẹ bằng răng. Máu của Đường Phong tràn ngập phần thân dưới của anh ta, và quy đầu càng sưng lên. Cái miệng nhỏ của Quan Chí Lâm đã mở ra tối đa để che đi cái quy đầu to lớn. 

Cô cố gắng há miệng rộng ra và nuốt, quấn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào quả nhãn, cầm cặc trong bàn tay nhỏ nhắn, nước bọt chảy xuống cặc, mơ hồ phát ra âm thanh "Ừm" mơ hồ: "Của anh to quá."

Đường Phong đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, đưa tay vào giữa đôi môi đang nhếch lên của cô, chạm vào đùi trong cho đến khi chạm vào lối vào ẩm ướt dẫn vào hoa thất.

Ngón giữa đút vào phòng hoa, bơm nhẹ. Nhiệt độ trong miệng Quan Chí Lâm đột nhiên tăng lên. Quy đầu của Đường Phong sắp đạt đến đỉnh điểm trong khuôn miệng mềm mại và ấm áp. Anh lập tức hít một hơi thật sâu để kìm lại tinh dịch và không xuất tinh. Cũng may Quan Chí Lâm đột nhiên buông tay, nếu không Đường Phong đã giao súng ngay tại chỗ. 

Quan Chí Lâm vẻ mặt đáng thương, đôi mắt ngấn nước mơ hồ: "Sao anh không ra ngoài? Miệng tôi chua quá."

Đường Phong đặt cặc của mình vào trong khe ngực sâu của cô, Quan Chí Lâm ngoan ngoãn dùng tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô, kẹp cặc vào giữa làn da mịn màng và mềm mại của cô.

Đường Phong thử giật giật vài lần. Khe ngực sâu và quyến rũ của cô mềm mại và mịn màng, cảm giác bóp rất mạnh. 

Đường Phong hài lòng nhìn quy đầu nhô ra từ giữa bộ ngực mềm mại và đầy đặn, bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy trong một quả bóng thịt mềm mại và mịn màng. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Quan Chí Lâm nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại và rên rỉ. Cơ thể mảnh mai xinh đẹp và được chạm khắc tinh xảo của cô được tạo thành hình chữ S trước mặt Đường Phong. 

Nhìn thấy con cặc to vẫn đang giơ cao, Quan Chí Lâm dùng đôi bàn tay trắng như tuyết đáng yêu ôm chặt con cặc, há miệng anh đào đỏ tươi ôm lấy quy đầu và nhẹ nhàng liếm, vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình để liếm con cặc nhẹ nhàng, Đường Phong tận hưởng cái miệng mềm mại Cảm thấy khoái cảm, Quan Chí Lâm dùng tay chơi đùa với bộ ngực trắng như tuyết, mịn màng và thơm tho. Cô thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ mở bao quy đầu, hơi hé môi, hơi há miệng, bí mật liếm nhãn bằng đinh hương mềm, rồi nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mỏng manh và thơm tho. 

Sau đó cho toàn bộ con cặc vào miệng nhỏ và ngậm. 

Liếm xuống con cặc, cô đỏ mặt với đôi má ửng hồng, hơi che đôi mắt đầy sao của mình, giơ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ lên để ngậm lấy con cặc. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ngượng ngùng cầm hai viên thuốc, những ngón tay mảnh khảnh như củ hành chơi đùa với những viên thuốc sẫm màu. 

Anh nhẹ nhàng cong lưỡi liếm quy đầu, sau đó mở những ngón tay ngọc như củ hành ra nắm lấy con cặc. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang ôm lấy con cặc, cái miệng ẩm ướt và ấm áp đang ôm chặt quy đầu, mút và liếm. 

Đường Phong dùng tay che đi bộ ngực săn chắc và căng phồng của cô, đưa quy đầu về phía trước để đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô, "Sâu hơn? Đưa hết vào." Quy đầu áp vào má cô, khiến nó hơi hóp lại. 

Quan Chí Lâm há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc lưỡi mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch bìu của cô, cô nuốt con cặc từng chút một, quy đầu đột nhiên xuyên vào cổ họng cô. 

Quan Chí Lâm lè cái lưỡi ngọt ngào liếm quy đầu: "Á...he." Cô nắm lấy tay trái của Đường Phong, kéo đến chỗ ngứa ngáy. 

Đường Phong vặn vẹo mím môi, chơi đùa với âm vật cương cứng trên môi cô. Một dòng mật ong mịn màng đều đặn chảy ra từ môi cô, và đùi cô đã ẩm ướt. 

Quan Chí Lâm nhổ con cặc ra và siết chặt nó từng inch bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Đường Phong không khỏi cảm giác mãnh liệt phun ra mấy giọt lấp lánh long dịch. Quan Chí Lâm thè đầu lưỡi thơm ra nhận lấy, chất lỏng đặc sệt của rồng rút ra những sợi tơ dài. 

Cô từ từ nuốt hết con cặc vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. 

Cô bé cầm hai viên thuốc bằng đôi tay nhỏ nhắn và bóp nhẹ. Con cặc của Đường Phong đập không ngừng nghỉ. Quan Chí Lâm lại nhổ quy đầu ra và đưa hai viên thuốc vào miệng lớn. 

Anh ấn con cặc của mình vào đôi má mềm mại của cô và xoa bóp nó, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó từng inch một, bắt đầu từ gốc con cặc. Một cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Đường Phong không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Quan Chí Lâm mỉm cười, cắn quy đầu và nhẹ nhàng kéo. 

Đường Phong xoay người, giơ cặc lên áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Anh ngậm âm vật nhỏ nhắn và dễ thương vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Anh cẩn thận vuốt ve đôi chân dài xinh đẹp như ngọc tuyết của cô, đưa ngón tay vào đôi môi xinh đẹp của cô. 

Quan Chí Lâm ngượng ngùng nhếch môi, ngậm quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ôm bụng dưới của Đường Phong áp vào mặt cô, Đường Phong nhẹ nhàng giật con cặc đưa vào miệng nhỏ của cô. 

Quan Chí Lâm ngượng ngùng dùng đôi găng tay nhỏ của mình chạm vào con cặc, chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo của cô liếm những quả bóng. 

Sau đó, hắn dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của Đường Phong, đột nhiên đưa ngón tay vào, đưa cặc ra vào, má hóp lại do mút mạnh. 

Toàn thân Đường Phong chấn động, tinh dịch phun ra ngoài. 

Cô đang định nhổ quy đầu của anh ra, nhưng Đường Phong dùng sức giữ lại, đành phải ngậm cặc vào miệng mà nuốt mạnh, bất lực nuốt tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch không khỏi từ miệng cô chảy xuống chân Đường Phong, trong không khí tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. 

Một lúc sau, con cặc cuối cùng cũng ngừng đập trong miệng cô. Khóe miệng Quan Chí Lâm đầy tinh dịch lấp lánh. Cô mỉm cười quyến rũ, duỗi những ngón tay ngọc mượt mà ra để cạo hết tinh dịch màu trắng vào miệng. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng và quyến rũ của Quan Mỹ Nhân, Đường Phong cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh xoay người, đè Quan Chí Lâm xuống dưới, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp này. 

Quan Chí Lâm đang quằn quại dưới người Đường Phong, vẻ mặt đầy xúc động. 

"Người đẹp, em càng ngày càng gợi cảm đấy." Đường Phong ngạc nhiên. Đường Phong đã trải qua rất nhiều phụ nữ, nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một mỹ nhân bền bỉ như vậy. 

"Cái gì? Không phải ngươi nói ngươi rất lợi hại sao? Bây giờ..." Quan Chí Lâm giống như một con cáo dâm đãng, nắm lấy nội tạng của Đường Phong, nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Việc tôi lớn lên ăn gì không quan trọng, quan trọng là tôi ở đâu.”

Quan Chí Lâm hôn Đường Phong, lúc Đường Phong không để ý, cô liền lật người đè Đường Phong xuống phía dưới, tư thế nam hạ nữ trên.

"Ý anh là gì?" Đường Phong bối rối. 

"Tôi là một người cầm cờ Mãn Châu, nhưng điều đó không thành vấn đề. Vấn đề là tôi lớn lên ở đó và học cưỡi ngựa khi còn rất trẻ." Quan Chí Lâm cảm thấy tự hào. Cô từ bị động chuyển sang chủ động, đẩy Đường Phong về phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 282 Tôi có thể ở lại điểm sóng không?

Nhà hàng Jide. 

Quan Tú Mai biết Đường Phong thích đồ ăn Trung Quốc hơn đồ ăn phương Tây nên cô đã đặt chỗ sớm ở nhà hàng Trung Quốc. 

Đường Phong tưởng rằng anh và Quan Tú Mai đang ăn tối cùng nhau, nhưng anh không biết rằng khi bước vào hộp, anh đã nhìn thấy Gigi Gigi, một con vixen nhỏ cũng ở đó. 

Hôm nay Quan Tú Mai mặc váy trắng, choàng khăn lụa, tóc dài buộc cao. Cô ấy trông giống như một vẻ đẹp cổ điển và thanh lịch. Đặc biệt chiếc vòng cổ hồng ngọc to bản trước ngực càng khiến Quan Tú Mai trở nên quý phái và thanh lịch hơn. 

Không cần phải nói, Gigi Gigi dù cô ấy ăn mặc thế nào cũng trông giống như một con vixen nhỏ trong mắt Đường Phong. 

"Em yêu, nhanh ngồi xuống đi, anh đã gọi món cá muối và tôm luộc em thích nhất rồi."

Quan Tú Mai vui vẻ nói: "A Tử nghe nói ngươi được thăng chức giám đốc, muốn chúc mừng ngươi. Nhìn xem, đây là quà chúng ta mua cho ngươi."

"Ồ! Có một món quà! Là gì vậy?" Đường Phong bắt đầu cảm thấy, làm đạo diễn ích lợi không hề nhỏ.

"Đoán." Quan Tú Mỹ nghịch ngợm nói một lần. 

"..." Đường Phong không nói nên lời: "Mở ra nhìn xem liền biết. Đoán xem."

"Này, là máy ảnh, là của Sony, cũng là máy ảnh chuyên nghiệp, tốn rất nhiều tiền!"

Đường Phong biết hiện tại giá của những sản phẩm công nghệ cao như vậy cao đến đáng sợ. 

“Nhưng làm sao cậu lại nảy ra ý tưởng mua những thứ này cho tôi?”

Thấy Đường Phong nhìn mình, Quan Tú Mai xua tay nói: "Ta không mua, A Tử đưa cho ngươi, ngươi hỏi nàng đi."

Đường Phong càng ngạc nhiên hơn. Con cáo nhỏ này đang âm mưu gì thế? 

Bây giờ địa vị của cô đã được xác định, hai người phụ nữ đang chung sống, với tư cách là người đàn ông của cô, cho dù anh muốn thứ gì cũng không cần phải mua quà để lấy lòng cô, phải không? 

Chiếc máy này không hề rẻ, ít nhất cũng phải hàng chục nghìn USD. Với thu nhập ít ỏi của mình, làm sao cô có thể chi trả được? 

Có lẽ từ khi trở thành người phụ nữ của Đường Phong, tiểu tiên nữ đã bắt đầu biết sống cẩn thận, cũng chưa từng xin tiền Đường Phong. Khi đưa cho cô ấy, cô ấy nói hiện tại cô ấy không có gì để dùng tiền nên hiện tại tiền riêng của Gigi Lai đều là tiền đóng phim của cô ấy! 

"Ồ! Tôi đã tiết kiệm được nửa năm rồi. Chẳng phải đạo diễn các bạn đều thích quay chỗ này chỗ kia sao?"

Nàng tiên nhỏ đã rất hài lòng kể từ khi cô xác lập được địa vị làm vợ lẽ. Cô mỉm cười và thì thầm, không giống phong cách thường ngày của cô chút nào. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy có gì đó không ổn nên cố gắng che giấu, lớn tiếng nói: "Tôi mua cho anh một món quà đắt tiền như vậy để cảm ơn vì đã giúp tôi trở thành nữ chính thứ hai trong "The Supreme Talent". Đừng nghĩ sai, bình thường tôi cũng lười nói chuyện với anh. Anh là người xấu. Ngoài việc bắt nạt hai chị em chúng tôi, anh chưa bao giờ tốt với chúng tôi như vậy, hừm!"

Tiểu tiên nữ nói xong lời này, Đường Phong mới nhớ ra, quả thực chính hắn là người tiến cử Gigi Lai đóng vai nữ chính thứ hai Lôi Đình Đình trong "Thần Tài". Nếu không phải vì Đường Phong, gã béo Vương Cảnh không đời nào giao một người mới như Gigi vào một vai quan trọng như vậy. Vai diễn này do Michelle Reis đảm nhận ở kiếp trước. Tuy là nữ chính thứ hai trên danh nghĩa nhưng thực tế cô lại đảm nhận nhiều vai diễn hơn cả nữ chính.

Vào thời điểm đó, khi đạo diễn Vương Tĩnh nói với Gigi Gigi rằng Đường Phong đã hết lòng đề nghị cô đóng vai này, Gigi Lai đã phấn khích đến mức gần như nhảy dựng lên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong bộ phim đầu tiên cô vẫn đóng vai người giúp việc làm nền cho tiểu thư, nhưng trong bộ phim thứ hai, cô có thể đóng vai tiểu thư nhà giàu. Quả nhiên, trong giới giải trí nếu không có quan hệ thì cả đời phải làm người chơi chút đỉnh, nhưng nếu có quan hệ thì chỉ cần bỏ ra một nửa công sức thì có thể đạt được kết quả gấp đôi. 

Vì vậy, lời cô nói muốn cảm ơn Đường Phong cũng không sai. 

Tuy nhiên, tiểu yêu tinh này đã dành dụm tiền riêng nửa năm để mua máy ảnh cho Đường Phong. Đường Phong rất cảm động. Tuy nhiên, câu thứ hai của yêu tinh nhỏ gần như khiến Đường Phong toát mồ hôi hột. 

Đàn ông bắt nạt phụ nữ không phải là điều đương nhiên sao? 

Hơn nữa, tôi có một người vợ xinh đẹp như vậy đang canh giữ hai phòng ngủ của tôi. Nếu không quan hệ ban đêm thì thật tiếc cho sự chúc phúc của nhóm người này. 

Nhưng Đường Phong lại rất thích món quà này. 

"Ha ha, phu nhân còn đang nhớ tới ta! Được rồi, lão phu đã quyết định lần sau ta sẽ phong ngươi làm nữ chính, đương nhiên lão công cũng sẽ tặng ngươi một món quà lớn."

Đường Phong cười nói: "Cho ta xem món quà này trước đã."

Đường Phong mở hộp quà Quan Tú Mai gửi tới. 

"Alo, đây cũng là một chiếc máy ảnh, cùng một mẫu mã, tôi nói, máy ảnh có giảm giá lớn không?"

Đường Phong có chút ngơ ngác. Chẳng trách vừa rồi Quan Tú Mai có biểu cảm kỳ lạ khi Đường Phong mở quà của Gigi Lai. Hóa ra món quà đã đâm vào một chiếc ô tô. 

Nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Quan Tú Mai và Gigi Lai, Đường Phong cười lớn: "Hai chiếc máy ảnh đều vừa phải, một chiếc dùng để quay trong nhà, dùng trong nhà, một chiếc dùng để chụp bên ngoài, dùng trong văn phòng!"

Đường Phong nhìn Quan Tú Mai rồi lại nhìn Lý Tử, nói thẳng. 

Bữa ăn được cả chủ và khách đều thích thú. Đường Phong liên tục dọn đồ ăn cho Quan Tú Mai rồi đến Gigi Lai, rất bận rộn. 

bên trong phòng. Một người đàn ông cô đơn và hai người phụ nữ góa chồng.

"Bà xã, mấy ngày nữa anh sẽ sang Mỹ. Em có thời gian không? Sao không cùng nhau đi một chuyến, để hai chị em tốt khỏi phải nói anh không có thời gian đi mua sắm với em."

Một cảnh trong "The Supremes" của Đường Phong quả thực sẽ được quay ở Las Vegas, Mỹ. Kế hoạch này đã được Hương Hoa Cường và những người khác vạch ra ngay từ đầu. 

Nếu Quan Tú Mai và Gigi Lai có thời gian, Đường Phong dự định sẽ cùng nhau đến Las Vegas để trải nghiệm phong tục tập quán của các nước Âu Mỹ. Nhắc mới nhớ, Đường Phong chưa bao giờ bước ra khỏi nước trước khi đi du lịch. 

"Việc đi du lịch đến Hoa Kỳ là đúng." Quan Tú Mỹ và Gigi Lai vui vẻ nói, sau đó họ đột nhiên trở nên bơ phờ như thể nhớ ra điều gì đó. 

Gigi Lai tức giận nói: "Sao không đợi rồi mới đi? Họ chỉ nhận vai thôi, không thể rời đi!"

"Tôi cũng vậy. Tôi và chị Lisa vừa mua một cửa hàng mới và dự định mở chi nhánh đầu tiên. Chúng tôi sẽ không thể rời đi trong một thời gian." Quan Tú Mai cũng cau mày nói:

Đường Phong đổ mồ hôi, Gigi Lai phải quay phim. Đường Phong không có lựa chọn nào khác, nhưng đối với tình hình công việc của Quan Tú Mai, Đường Phong cảm thấy cần phải chỉ đạo và phê bình Quan Tú Mai. Quan Tú Mỹ là loại phụ nữ không thể nghỉ ngơi. Mọi chuyện từng rất dễ dàng khi 'Thu Thuỷ Di Nhân' mới mở, nhưng giờ đây công ty đang đi đúng hướng. Với tư cách là ông chủ, cô là người đầu tiên đi làm mỗi ngày và là người cuối cùng tan sở. Cô thường xuyên mang về nhà công việc vô tận ở công ty khiến Đường Phong cảm thấy mệt mỏi. 

"Vợ ơi, việc này em không thể làm được, việc này vất vả quá. Em cố gắng giao công việc cho người bên dưới, chỉ chịu trách nhiệm đưa ra quyết định. Khi đó em sẽ thấy công việc rất đơn giản. Kỳ thật, anh biết em họ của em rất rõ, cô ấy thông minh lanh lợi, em nhất định có thể chia sẻ một phần công việc với cô ấy." 

Đường Phong cười khổ.

"Hơn nữa, việc mở chi nhánh thực ra cũng không phức tạp, trước đây cũng đã có một ví dụ thành công rồi. Cứ sao chép đi. Hơn nữa, nếu ở công ty Mỹ có vấn đề gì thì cũng không phải là không giải quyết được qua điện thoại. Nhìn tôi đi, tôi cũng không đến công ty làm việc."

Quan Tú Mỹ bĩu môi và lần đầu tiên bác bỏ Đường Phong. 

"Tôi không thể giống anh được. Tiểu Tử nói với tôi rằng anh là người viết kịch bản lười biếng nhất trong công ty, thường xuyên đi muộn, nghỉ làm và về sớm, hehe."

"Ôi! Tôi dám trêu chọc người đàn ông của cô. Xem ra tôi không thể làm vậy mà không khiến chồng tôi kinh ngạc. Tôi có thể trốn đi đâu đây?" Đường Phong ôm lấy Quan Tú Mai đang muốn trốn thoát, dùng bàn tay to trừng phạt thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của Quan Tú Mai. 

Bộ quần áo Quan Tú Mai mặc hôm nay rất ngầu. Đường Phong lập tức cảm nhận được thân hình đầy đặn quyến rũ của Quan Tú Mai, đặc biệt là sự mềm mại trên ngực cô, khiến Đường Phong cảm thấy bất an. Sự trừng phạt của Đường Phong lập tức biến thành sự vuốt ve. 

“Chồng ơi, anh đưa em về phòng đi.” Quan Tú Mai cũng cảm động. 

"Tuân lệnh thưa phu nhân. Con yêu tinh nhỏ, đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Hãy vào đi. Chồng tôi sắp sang Mỹ. Tôi phải cho cô ăn trước khi đi. Hehe...!"

Đường Phong ôm Quan Tú Mai chạy vào phòng ngủ với nụ cười nhếch mép. Cô tiên nhỏ Gigi nhìn Đường Phong một cách quyến rũ và đi theo cô với cặp mông gợi cảm! 

Kết quả là từ trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ khiến người ta sôi máu.

Trên trường quay "The Supremes". 

Cảnh này được quay trong một hộp đêm. Với tư cách là giám đốc nghệ thuật, Đường Phong đương nhiên phải lựa chọn cảnh quay đẹp nhất. Rốt cuộc, tất cả công quỹ đã được chi tiêu. 

Không thể đến Câu lạc bộ Vui vẻ nên Đường Phong đã chọn hộp đêm Monopoly nổi tiếng không kém. Hơn nữa, nhà sản xuất Vương Kinh khá có triển vọng. Anh ấy thực sự đã nhận được sự tài trợ của Monopoly và mượn miễn phí một nửa tầng để quay phim. 

Sau đó, Đường Phong, một anh chàng đảm đương mọi việc, còn đảm nhận vai trò thiết kế trang phục, thiết kế trang phục cho một nhóm nữ diễn viên đóng vai các quý cô hộp đêm. Khi Đường Phong xem "The Supremes" ở kiếp trước, anh ấy cảm thấy chiếc váy của nhà thiết kế trang phục Quan Chí Lâm thực sự rất khó chịu. 

Đường Phong đương nhiên sẽ không chịu đựng những sai lầm cấp thấp như vậy nữa nên đã ăn mặc cho Quan Chí Lâm càng thêm duyên dáng và quyến rũ, giống như một mỹ nhân quyến rũ. 

Nó khiến tất cả nam công nhân sôi máu. 

Vương Kinh đã đi quay phim "The Lame Man", và Đường Phong hiện là đạo diễn lớn nhất của "The Supremes". Đường Phong bây giờ cảm giác như mình là người duy nhất trên thế giới. 

"A Phong, không đúng! Ta là diễn viên chính số một! Tại sao dung mạo của ta lại thất thần như vậy?"

Đàm Vĩnh Lâm hét lên một cách oan uổng: "Anh không sợ tôi cướp mất ánh đèn sân khấu của anh sao? Hãy trả lại vẻ ngoài đẹp trai cho tôi."

Đường Phong liếc nhìn Đàm Vĩnh Lâm, cũng lười trả lời. 

Đường Phong hiện tại có quyền lực rất lớn ở trường quay, nhưng anh cũng vô cùng bận rộn. Làm sao anh ta có đủ tâm sức để ý đến những rắc rối vô lý của Đàm Vĩnh Lâm? Ngoài ra, Đường Phong và Đàm Vĩnh Lâm có thể coi là bạn xấu ở cấp độ bạn thân. Chưa kể tạo hình cũng được, miễn là Đàm Vĩnh Lâm không bị chơi khăm là được. 

Hơn nữa, hôm nay Đường Phong rất ghen tị. Hóa ra tối qua khi Quan Tú Mai và Gigi Lai biết được Đàm Vĩnh Lâm đóng vai chính trong bộ phim "The Supremes" của đạo diễn Đường Phong, họ đã vui mừng khôn xiết. Giống như những người hâm mộ nhỏ, họ từ đâu lấy ra rất nhiều album của Đàm Vĩnh Lâm và yêu cầu Đường Phong nhờ Đàm Vĩnh Lâm ký tên. 

Đường Phong đụ cô cả đêm, cô ghen tuông suốt đêm. May mắn thay phần lớn sự ghen tuông này đã trút lên thân hình thanh tú của Quan Tú Mai và Gigi Lai, nếu không Alan Tam chắc chắn còn thảm hại hơn. 

Tất nhiên, vừa đến phim trường, anh đã nhìn thấy một nhóm nữ diễn viên khách mời vây quanh Đàm Vĩnh Lâm để khoe vẻ quyến rũ, trong khi anh chàng đẹp trai đảm nhận nhiều vị trí bao gồm diễn viên chính, đạo diễn, biên tập viên và nhạc phim đều vắng bóng xung quanh anh. Sự ghen tị của Đường Phong đột nhiên lại nổi lên, sau khi nhận được chữ ký của Đàm Vĩnh Lâm, anh chàng này bắt đầu đi qua. Dù sông có đốt cầu thì Đàm Vĩnh Lâm cũng sẽ bị bỏ qua. Tuy nhiên, anh chàng này phải thở dài trong lòng. Quyền lực kêu gọi của ông vua làng nhạc quả thực rất mạnh mẽ. Anh ấy tự hỏi liệu mình có thể phát triển sang lĩnh vực âm nhạc hay không. Với nguồn lực của vài thập kỷ tới, có vẻ hơi vô lý nếu không trở nên tuyệt vời trong thời đại này. Đường Phong bắt đầu suy nghĩ về khả năng này.

"A Phong, Đường tiên sinh, ngươi chịu khó giúp ta ngoại hình đi. Ngoại hình của ta thật sự là, này! Nhìn xem, nam chính thứ nhất và thứ hai của ngươi so với ta đẹp trai vô số lần. Thật là vô lý..." Đàm Vĩnh Lâm vẫn đang lảm nhảm. 

Chết tiệt, buổi biểu diễn đầu tiên của bạn là một kẻ ngốc giả vờ say rượu. Có thể bộ phận lao động và quản lý muốn miêu tả bạn là một người thông minh và hấp dẫn? 

Đường Phong rất tức giận, nhưng Đường Phong cũng biết Đàm Vĩnh Lâm tất nhiên sẽ không vui. Đó là bởi vì vẻ ngoài của Đường Phong quá đẹp trai và sắc sảo. 

Tục ngữ nói, người dựa vào quần áo, dựa vào vàng bạc. Đường Phong vốn dĩ rất đẹp trai, hiện tại lại liều mạng tiêu tiền để ăn mặc. Giờ đây anh ta có thể giết chết tất cả những cô gái và phụ nữ trẻ đam mê trong tích tắc. 

"Đừng phàn nàn nữa. Diễn viên giỏi là người biết nghe lời đạo diễn. Đây là bộ dáng, không cần kháng nghị, phim đã bắt đầu, chuẩn bị vào chỗ!"

Đường Phong nhìn thấy Quan Chí Lâm đám người đã chuẩn bị sẵn sàng, vội vàng hét lên. Nhìn thấy vẻ quyến rũ đến tận xương tủy của Quan Chí Lâm, Đường Phong gần như không nhịn được, thực sự muốn đẩy cô xuống chiếc hộp trống và đụ chết cô. 

"Kaa, Allen, không, tôi muốn cậu say chứ không phải suy đồi... Hmm! Được rồi. Phần này không được, tôi muốn cảm thấy say, nhưng cậu thực sự không thể say được, bởi vì cậu đang đóng vai một tên lừa đảo tinh vi sẽ không bao giờ say. Anh ta tỉnh táo và bình tĩnh... Thôi, làm thế này đi! Trước tiên cậu uống vài ngụm Erguotou, vớ vẩn, tất nhiên là tôi biết cậu không thể uống loại rượu này, ôi! Tôi muốn chạy trốn, Lão Tào, Lão Li, giữ anh ta xuống cho tôi, tôi cho anh ta hai ngụm... Ừ, đúng rồi, mặt anh ta bắt đầu đỏ lên, máy ảnh đã sẵn sàng, hãy nhớ, vẻ mặt say sưa, nhưng ánh mắt vẫn bình tĩnh, hãy bình tĩnh, được rồi, được rồi, bấm, đoạn này Hay quá, này, Allen, phải không, chỉ là hai ly thôi, đừng bế tắc, dậy đi, trời ơi, anh ấy say thật rồi, Lão Cao, Lão Lý, giúp Allen tỉnh lại đi! lên và chúng tôi sẽ tiếp tục quay loạt ảnh tiếp theo ”.

Đàm Vĩnh Lâm xứng đáng là nhân vật cấp Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. Anh chàng này từng đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất tại Lễ trao giải Kim Mã lần thứ 18. Anh ấy có thể làm đúng. Tuy rằng Đường Phong có rất nhiều yêu cầu, nhưng chỉ cần Đường Phong cẩn thận giải thích, Đàm Yonglin vẫn có thể cố gắng đạt được. 

Trên thực tế, các diễn viên ở thời đại này đã làm việc rất chăm chỉ và ít hào nhoáng hơn nhiều so với những thế hệ sau chỉ dựa vào ngoại hình. 

Nhưng chiếc bình xinh đẹp của Quan Chí Lâm lại khiến Đường Phong rất u sầu. Cô ấy xinh đẹp và làm việc chăm chỉ, nhưng diễn xuất đôi khi rất trừu tượng và chỉ có thể hiểu được. Khả năng thấu hiểu và học hỏi của người đẹp thực sự khiến Đường Phong bị tổn thương. 

Nhưng thật sâu nghĩ đến, Đường Phong lại cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, một mỹ nhân quyến rũ như vậy chắc chắn có chút ngốc nghếch. Không phải ai cũng có thể xinh đẹp và thông minh như tôi. Đường Phong bây giờ càng ngày càng tự ái.

Trên thực tế, Đường Phong quá kén chọn. Chịu ảnh hưởng của vô số cao thủ diễn xuất cường đại ở đời sau, tầm nhìn của Đường Phong tuyệt đối là cao nhất trong thời đại này. 

Quan Chí Lâm dưới sự hướng dẫn của anh ấy đã làm rất tốt, ít nhất là hơn gấp đôi so với tác phẩm gốc, nhưng Đường Phong vẫn nhảy cẫng lên. 

"Ka, Azhi, Zhizhi..." Đường Phong nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn yêu kiều của Quan Chí Lâm, khiến nam thú mà hắn đang dùng vô cùng ghen tị.

"Cẩn thận hơn! Đã là lần thứ mười. Phong Trần, tôi muốn hương vị của một gái điếm. Hãy nhớ rằng, cô ấy không phải là một vũ công đơn giản hay một kẻ lừa đảo, cô ấy là một phụ nữ đã từng bán dâm. Và! Đừng cười một cách công khai như vậy! Cười dè dặt hơn một chút, ừm, vâng, hãy cười như thế này, hãy giữ nụ cười này và giữ cho đôi mắt của bạn, trời ơi! Đừng để đôi mắt của bạn quá quyến rũ, đôi mắt của bạn nên có một chút tức giận nhưng bạn nên nhanh chóng lấy lại bình tĩnh ... "

Ôi Chúa ơi! Loại trầm tĩnh cao quý pha chút dâm đãng này thật quyến rũ, không chịu nổi, kích động quá. Nếu bạn làm tôi tức giận, tôi sẽ đảm bảo bạn được an toàn ngay tại chỗ. 

Quan Chí Lâm lại có một biểu cảm duyên dáng và ngây thơ khác, ôi... bạn có dám quá phóng túng không? 

Đường Phong mặc dù yêu cầu rất cao, thường xuyên tăng ca để kéo ra các cảnh quay, nhưng đối với bối cảnh, ánh sáng và ngoại cảnh, anh ấy lại rất kén chọn. 

Nhưng không ai trong số các nhân viên trên trường quay phàn nàn. Thay vào đó, họ cảm thấy rất có giá trị. 

Bởi vì mọi người đều biết bộ phim này là tác phẩm lớn được ông chủ công ty hỗ trợ, thậm chí nhà sản xuất còn giao toàn quyền cho đạo diễn nên không cần lo lắng về kinh phí. 

Ngoài ra, chất lượng kịch bản của Đường Phong được đảm bảo, điều này bề ngoài không rõ ràng nhưng đã lan truyền trong nội bộ Vĩnh Thịnh. Doanh thu phòng vé của mỗi bộ phim do kịch bản của Đường Phong sản xuất đã vượt quá 20 triệu, chính là bàn tay vàng của Vĩnh Sinh nên ai cũng muốn làm tốt bộ phim này, tiền thưởng sẽ không thể thiếu. 

Điều quan trọng nhất là sự hào phóng của Đường Phong. Anh ấy gần như đãi mọi người món KFC hay Pizza Hut, đây là bữa cơm thịnh soạn dành cho những kẻ khốn nạn và diễn viên phụ đang đau khổ trong thời đại này. Họ không sẵn sàng đến những nơi đó nếu có tiền, mà sẵn sàng ghé qua các quán ăn hoặc đồ ăn nhanh có thể lấp đầy dạ dày của họ. Một số ít người thậm chí còn giấu cánh gà nướng và mang về nhà cho vợ con sau giờ làm. Vì vậy, Đường Phong chắc chắn là người được yêu thích nhất ở Vĩnh Thịnh. 

Vì vậy, mặc dù Đường Phong có rất nhiều yêu cầu, nhưng lòng nhiệt tình làm việc của mọi người lại cao chưa từng thấy, Đường Phong thực sự đã hoàn thành việc quay phim trước đó đúng tiến độ. 

Tập cốt truyện tiếp theo sẽ diễn ra ở Las Vegas. Đường Phong yêu cầu phải quay phim bằng cảnh thật. Vì vậy, điểm đến tiếp theo của Đường Phong chính là Las Vegas.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 283

Mỹ, Las Vegas. 

Khách sạn Caesars Palace, trong một dãy phòng sang trọng. 

Một thanh niên cao ráo và một cô gái trẻ bụ bẫm đang chuẩn bị cho một cuộc chiến thể xác say đắm. 

Có thể thấy, đôi nam nữ này đều là những người thiếu kiên nhẫn. Họ không thể đợi cách phòng ngủ dù chỉ vài bước chân, vì vậy họ đã tổ chức trò chơi đam mê này ngay trong hành lang. 

Vừa bước vào cửa, Đường Phong liền háo hức ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú của Quan Chí Lâm từ phía sau, đưa tay vào trong bộ đồ màu xanh sapphire, ôm hai bộ ngực căng mọng mềm mại của cô qua chiếc áo lót, bắt đầu vô tư xoa bóp. 

Thân thể Quan Chí Lâm run rẩy, ngực bị bóp bóp đau nhức nhưng lại cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi chửi rủa: "Kẻ thù này..."

Đường Phong hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, thở hổn hển: "Trí Trí, anh yêu em, bây giờ anh muốn em, phục vụ anh thật tốt, anh sẽ khiến em ngất ngây."

Vừa nói, Đường Phong vừa cởi cúc quần áo của cô, lộ ra chiếc áo lót màu đen và một phần bộ ngực trắng như tuyết. Một bàn tay ma thuật xuyên vào áo lót dọc theo khe ngực sâu của cô, nắm lấy một bên ngực mềm mại và mịn màng của cô rồi từ từ nhào nặn, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô. 

Quan Chí Lâm sắc mặt đỏ bừng, nàng đưa tay phải đến háng Đường Phong, vuốt ve con cặc to lớn của hắn, tựa hồ đang hưởng thụ. 

Đường Phong đẩy xác Quan Chỉ Lâm vào tường, cởi áo cô ra. Chiếc áo ngực mỏng có ren đen ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Đường Phong kéo dây vai của Quan Chỉ Lâm sang hai bên, sốt ruột đẩy áo lót của cô lên. Khi Guan Zhilin rên rỉ, một cặp vú trắng nõn nhảy lên và hoàn toàn lộ ra trước mặt ông già. Núm vú đỏ như quả nho của cô khẽ run lên trên ngực. 

Đường Phong ôm thật chặt cơ thể đầy đặn, gợi cảm, hơi run rẩy của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, đàn hồi của cô, nói: "Thật là một cặp vú đẹp. Anh thật không ngờ lại có phúc như vậy. Dù sao anh cũng yêu em đến chết mất!"

Quan Chí Lâm cười dâm đãng nói: “Ta chỉ muốn quyến rũ tên xấu xa ngươi mà thôi!”

Tôi thấy bộ ngực thánh thiện của cô ấy đang dần cứng lại và cương cứng dưới sự đùa giỡn của Đường Phong. Quan Chí Lâm nhắm đôi mắt đẹp mê hồn của mình lại và tận hưởng niềm hạnh phúc trên thế giới này một cách thỏa thích. 

Đường Phong hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của Quan Chí Lâm, nắm lấy núm vú của cô và mút núm vú của cô. Bộ ngực đầy đặn độc đáo của phụ nữ trưởng thành đã kích thích sâu sắc Đường Phong. Đường Phong vuốt ve và cắn ngực cô ngày càng thô bạo, khiến cô cảm thấy vừa đau xé vừa thoải mái. Lúc này, tay Đường Phong đã chạm tới váy của Quan Chỉ Lâm. Vào bên trong, anh vuốt ve cặp đùi tròn trịa trong chiếc tất trắng của cô một lúc rồi vén gấu váy của cô, để lộ phần thân dưới quyến rũ trong chiếc quần lót lụa trắng. Rễ đôi tất trắng của Quan Chí Lâm là ren, làm tôn lên làn da trắng nõn, mềm mại và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Một vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót khiến nó càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Đường Phong nhấc một cái chân thon dài mềm mại của cô đặt lên vai anh. Anh ấn những ngón tay của mình vào hậu môn và đáy chậu của cô, và xoa nắn khe hở mềm mại của cô qua lớp lót của cô. 

Âm đạo bí mật của Quan Chí Lâm bị xâm phạm, cô lập tức rên rỉ: "A... a... a..."

Đường Phong kéo cô đến ghế sofa. Quan Chí Lâm quỳ ở mép ghế sofa. Đường Phong cuộn váy quanh eo cô. Chiếc quần lót mà Quan Chí Lâm mặc chưa đầy một tiếng lại lập tức bị cởi ra, đến tận đầu gối, để lộ cặp mông trắng hồng. Cặp mông đầy đặn và cái háng quyến rũ của cô hiện lên rồi biến mất. 

Đường Phong không khỏi hưng phấn vươn tay ra, vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết của Quan Chỉ Lâm một tiếng 'bụp'. Quan Chí Lâm kêu lên, cảm thấy vừa đau đớn vừa được an ủi. 

Đường Phong nhìn thấy làn da hồng hào ở mông của Quan Chí Lâm dưới ánh sáng mờ ảo càng thêm tinh xảo, trong trẻo, lộ ra ánh sáng quyến rũ. Đường Phong ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ phần dưới cơ thể cô, không khỏi ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Một lúc lâu sau, Đường Phong mới ngẩng đầu, tách ra hai chân ngọc đang gắn chặt với nhau của mình. Âm hộ đầy đặn và quyến rũ của cô hoàn toàn lộ ra trước thú dữ: lông mu đen mềm che phủ gò âm đạo, một đôi môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết khép chặt vào nhau. 

Đường Phong nuốt nước bọt, đưa tay luồn qua lớp lông mu mềm mại của cô, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của cô, đưa chúng vào âm đạo hơi ẩm ướt của cô và bắt đầu trêu chọc. Quan Chí Lâm không còn kiềm chế được nữa và rên rỉ trong lòng. Những ngón tay trắng nõn của cô nắm chặt lấy ga sofa, vặn vẹo hai cái mông trắng nõn một cách khó chịu, cảm thấy vô cùng thích thú. 

Con cặc của Đường Phong lúc này cứng như sắt. Mùi thơm từ cơ thể Quan Chí Lâm khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt trong anh. Sự đấu tranh yếu đuối, nửa ép nửa giả vờ của Quan Chí Lâm đã khiến bản tính thú tính của hắn trỗi dậy. 

Đường Phong tóm lấy đôi vai đang nhún nhún của Quan Chỉ Lâm, xoay người cô lại, nắm lấy bộ ngực giống như trái đào chín của cô, bắt đầu xoa bóp. 

Trong lúc Đường Phong đang mút núm vú của cô, một bàn tay đen đủi đã trượt xuống ngực cô, lướt qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của cô. 

Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, anh dùng ngón tay tách môi âm hộ đầy đặn của cô ra, ấn và xoa xoa âm vật mỏng manh của cô. 

"A...ah...thoải mái quá...bạn thật tuyệt vời...ah..."

Quan Chí Lâm quên lãng rên rỉ, Đường Phong đặt một cái chân ngọc của Quan Chí Lâm lên vai, vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng đầy đặn của cô, vừa dùng tay đẩy dương vật to lớn của mình áp vào môi âm hộ mềm mại của cô. 

Quan Chí Lâm liều mạng vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của cô và hét lên: "Mau vào... xin mời... vào nhanh..."

Đường Phong nắm chặt một bên ngực đầy đặn của cô, hét lớn: "Người đẹp, tôi tới đây!"

Nói xong, cô đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, phát ra một tiếng “Chào…”, con cặc dày đặc mở rộng môi âm hộ của cô, đưa nó vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô, chạm tới chính giữa cơ thể cô. 

Da thịt ở chân Quan Chí Lâm căng cứng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt mấy lần. Đầu cô ta ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng thon thả, và cô ta hét lên một tiếng dài đầy dục vọng. 

"Chặt quá!"

Đường Phong thở dài một hơi. Anh không ngờ âm đạo của Quan Chí Lâm vẫn chật cứng như vậy sau khi bị anh ta lợi dụng nhiều lần như vậy. Anh hưng phấn qua lại vài lần, chỉ cảm thấy dương vật của mình đã bị âm đạo của Quan Chí Lâm quấn chặt. Khoảnh khắc anh thực sự chiếm hữu vẻ đẹp gợi cảm này, bản chất hung bạo của Đường Phong cuối cùng cũng lộ rõ. Anh hét lên đầy an ủi, và con cặc của anh mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô không thương tiếc. 

Bàn chân trái của Quan Chí Lâm vẫn đang đi giày cao gót màu trắng giơ cao đặt lên vai Đường Phong, đung đưa qua lại. Chân phải của cô, với chiếc quần lót màu trắng treo trên mắt cá chân phải, cuộn tròn trước ngực. Cặp đùi đầy đặn của cô áp chặt vào bộ ngực phải cao chót vót của cô, trong khi bộ ngực trái của cô run rẩy như đậu hũ trên bộ ngực trắng như tuyết trước những cú đâm điên cuồng của Đường Phong. 

Con cặc to xấu xí của Đường Phong nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Quan Chí Lâm, phát ra âm thanh “bốp” khi bìu chạm vào phần dưới cơ thể cô. Khi dương vật của Đường Phong giật ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài, cặc cọ vào thành âm đạo đang dần được bôi trơn, phát ra âm thanh giao hợp "rùng ục, ùng ục"...

Sau khi Đường Phong thúc đẩy hàng trăm lần, anh ta rút dương vật của mình ra, nắm lấy một bên đùi tròn trịa và đầy đặn của Quan Chí Lâm rồi vặn mạnh. Anh lật thân hình bụ bẫm của cô và để cô quỳ xuống ghế sofa. Đường Phong dùng sức kéo hai cái mông trắng như tuyết của Quan Chí Lâm, từ phía sau lại nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Đường Phong một tay nắm lấy âm hộ của Quan Chí Lâm. Mái tóc búi rối của Lin ngẩng cao khuôn mặt, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Cô dùng một tay ấn chặt vòng eo thon gọn của Quan Chí Lâm, bắt đầu một đợt đẩy khác như kẻ lười biếng ngồi trên xe đẩy. Khi Đường Phong đẩy tới đẩy lui, hai bộ ngực lớn dưới váy của Quan Chí Lâm cũng lắc lư qua lại không ngừng, rất hấp dẫn. 

Âm đạo của Quan Chí Lâm căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Đường Phong chật vật cử động phần thân dưới, con cặc cứng ngắc đập mạnh vào tử cung của cô. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến Đường Phong vô cùng vui sướng. 

Đường Phong vén váy của Quan Chỉ Lâm lên, áp chặt khuôn mặt tuấn mỹ của anh vào tấm lưng mịn màng trắng trẻo mềm mại của cô. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to săn chắc đang đung đưa trên ngực cô và xoa bóp thật mạnh. Anh đẩy mạnh phần thân dưới của mình và trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể cô. 

Những ngón tay trắng như tuyết của Quan Chí Lâm nắm chặt lấy ga ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi lông mày thon dài nhíu chặt vào nhau, những giọt mồ hôi lớn lấm tấm trên khuôn mặt mịn màng. 

Đôi môi gợi cảm của cô hơi hé mở, khi Đường Phong đẩy vào, cô phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc. 

Sau khi Đường Phong đâm mạnh hơn 500 lần, hắn đã đạt đến cao trào. Dưới sự co bóp của âm đạo của Quan Chí Lâm, anh ta hét lên "Ouch" và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Quan Chí Lâm, phun lên thành tử cung của cô. 

Đường Phong hài lòng vỗ vỗ cái mông tuyết của cô, thở hổn hển: "Cô ấy quả thực là tốt nhất trên thế giới. Âm hộ của cô ấy thật chặt và trơn, là tốt nhất trên thế giới. Nhưng tôi còn chưa thấy vui nữa... Nhìn xem, đứa bé lại lớn nữa rồi."

Quan Chí Lâm yếu ớt hét lên: "Muốn làm gì thì làm! Người anh em tốt của tôi!"

Đường Phong cởi giày cao gót, sau đó dang rộng hai chân thon dài, sau đó cởi chiếc váy và áo lót vẫn còn treo trên người. Cô ấy chỉ đi tất trắng. 

Đường Phong ngồi lên trên người Quan Chí Lâm, đặt cặc của mình vào trong khe ngực của Quan Chí Lâm, dùng hai tay ôm ngực cô và bóp vào giữa. Con cặc của anh cọ vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Quan Chí Lâm, quy đầu của anh thỉnh thoảng chạm vào chiếc cằm thẳng của Quan Chí Lâm. 

Kết quả của việc ngực bị nén khiến cô thở hổn hển và rên rỉ, miệng há hốc. 

Sau đó, Đường Phong lại túm tóc cô, đặt đôi quy đầu đỏ tươi lên đôi môi Đường gợi cảm của cô. Đường Phong dùng sức đưa con cặc to lớn vào miệng cô, quy đầu đâm sâu vào cổ họng Quan Chí Lâm. Anh mạnh mẽ di chuyển đầu của Quan Chí Lâm và thọc vào cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Quan Chí Lâm cũng cố gắng lè lưỡi giúp Đường Phong thực hiện oral sex. 

Đường Phong lúc này cũng dừng lại, để cho Quan Chỉ Lâm làm. Quan Chí Lâm mở đôi môi hồng và nuốt chửng bản sao cho đến khi đầu con rồng lớn thọc sâu vào cổ họng cô. 

Đôi môi thơm hôn cái túi rồi nhổ ra từng chút một. 

Em cầm chiếc túi bằng đôi tay nhỏ bé, bóp nhẹ hai quả bóng của mình một cách nhịp nhàng. 

Miệng không thể quấn chặt bản sao như trong thung lũng, nhưng việc đầu lưỡi khéo léo lướt trên vòi lớn, thỉnh thoảng cạo răng và ngâm nước bọt ấm áp có thể mang lại cảm giác thích thú độc nhất vô nhị. 

Với nhịp tim đập nhanh, bản sao giãn ra và co lại, đập vào ngực cô. 

"Ờ..."

Quan Chỉ Lâm cau mày, ngẩng đầu lên, phát hiện Đường Phong đang nhìn nàng nuốt phân thân, liền cười duyên nói: "Anh hư, chơi vui không?"

Đường Phong nhẹ nhàng vuốt tóc Quan Chí Lâm, trìu mến nói: "Vui quá! Em gái tôi như thế này là đẹp nhất."

"Anh... anh ghét..."

Quan Chí Lâm nũng nịu nhổ nước bọt, nhưng đôi mắt trong veo trong veo của Thu Thủy Thủy lại hiện lên một nụ cười dịu dàng, nụ cười tràn đầy nhiệt huyết như lửa.

Cô lại cúi đầu xuống và tinh nghịch làm động tác cắn. Đầu lưỡi đỏ rực và ấm áp của cô duỗi ra và bắt đầu lang thang quanh vòi, vẽ đi vẽ lại những vòng tròn. 

Đôi mắt gợn sóng của Quan Chí Lâm trông đặc biệt sáng ngời: “Tiểu tiểu ác nhân, thoải mái không?”

Quan Chí Lâm nghiêng mặt tinh nghịch và tế nhị hỏi. 

"Tất nhiên là anh yêu em!"

Đường Phong đột nhiên cảm thấy đau nhức tê dại, không nhịn được đưa tay sờ sờ mặt nàng. 

Người phụ nữ được yêu sẵn sàng ngậm bản sao trong miệng. Cảm giác biết ơn và chiếm hữu thực sự không thể diễn tả được. 

Quan Chí Lâm bắt đầu lắc đầu dữ dội, mái tóc dài thỉnh thoảng cọ vào bụng anh, khiến anh nhột nhột. 

Cùng lúc đó, khoái cảm của Đường Phong càng ngày càng mạnh. 

Cuối cùng, xương cụt của cô có một cảm giác tê dại, Đường Phong không thể kiềm chế được nữa, nó tuôn ra liên tục, khiến cô bật khóc. 

Quan Chí Lâm xúc động và bẽn lẽn nuốt một phần dung nham nóng hổi, ​​nhìn anh với ánh mắt quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào chạy vào phòng tắm. 

Một lúc lâu sau, Quan Chí Lâm mới từ phòng tắm đi ra. Khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng, cộng với thân hình đầy đặn và duyên dáng, lại khiến trái tim Đường Phong rung động lần nữa. Khi Quan Chí Lâm đến bên cạnh anh, cô lại lao vào anh! 

Đường Phong đặt một đôi chân xinh đẹp của Quan Chí Lâm lên vai anh. Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm của Quan Chí Lâm, con cặc dày đặc lại đưa vào âm đạo của cô, không ngừng tác động vào cơ thể đầy đặn này. 

Trận chiến khốc liệt lại bắt đầu. Khi Đường Phong không chịu nghe, khoái cảm không ngừng ập đến, Quan Chí Lâm lại nhanh chóng đạt đến đỉnh cao dục vọng! 

"Chà, trời ơi, bàn tay của bạn."

Đường Phong phóng đi như một con bò giận dữ. 

Đường Phong biết Quan Chí Lâm sắp chết, bởi vì mỹ nữ này mỗi lần đạt cực khoái đều có thói quen túm tóc đối phương, đặc biệt mãnh liệt. Có lần cô vô tình gãi vào cổ Đường Phong, để lại vết xước tình yêu. 

Điều này khiến Đường Phong, một chàng trai bình thường, phải cài nút áo sơ mi quanh cổ để giấu nó suốt cả tuần. 

Sau hàng chục cú thúc mãnh liệt, Quan Chí Lâm lại lên đỉnh, Quan Chí Lâm hét lớn, Đường Phong cũng xuất tinh hoa của mình vào trong bụng cô! 

Sau cơn bão, Đường Phong nhìn mái tóc rối bù của mình trong gương, cảm thấy bất lực. 

"Chết tiệt, lần sau tôi phải cho cậu thử văn hóa trói buộc của Nhật Bản, để cậu biết quan hệ tình dục là được. Nếu tôi không trói tay cậu, cậu sẽ bay mất."

Đường Phong tái hiện lại cảnh Quan Chí Lâm bị tra tấn trong đầu, trong lòng lại nóng lên.

“Tôi nói rồi, cậu còn chưa cắt móng tay mà.” Đường Phong không nói nên lời khi nhìn móng tay dài màu đỏ tươi của Quan Chí Lâm. 

"Được rồi! Ai sợ ai?"

Quan Chí Lâm dựa vào ngực Đường Phong, dùng bàn tay nhỏ vẽ những vòng tròn nhỏ trên ngực Đường Phong, nũng nịu nói. 

Từ khi cùng Đường Phong kết nối, Quan Chí Lâm đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Đường Phong, trong khoảng thời gian này cô cũng hoàn toàn nghe lời Đường Phong. 

"Này, châm cho tôi một điếu thuốc, mau đứng dậy đi, con quỷ nhỏ Gigi Gigi đó sẽ sớm quay lại thôi." Đường Phong vỗ mạnh vào mông béo của Quan Chí Lâm, khiến mông nổi sóng. 

"Đừng lo lắng! Cô ấy đã đi mua sắm với Trần Vũ Liên và những người khác. Cô ấy sẽ không quay lại cho đến khi trời tối."

Quan Chí Lâm nhẹ nhàng ngồi dậy, giúp Đường Phong châm một điếu xì gà. Kể từ khi Đường Phong hút mấy điếu xì gà từ Hướng Hoa Sinh, Đường Phong liền thích hút điếu xì gà này. Không chỉ vì hương vị, mà việc hút điếu xì gà này cũng khiến Đường Phong cảm thấy ngu ngốc. Người này đôi khi không đáng tin cậy chút nào. 

Vì vậy Rosamund Kwan thường mua vài điếu xì gà ngon cho anh ấy.

"Này, con yêu tinh nhỏ này dạo này càng ngày càng tinh vi, chuyên phá hoại chồng tôi và việc tốt của tôi." Đường Phong hít một hơi thuốc thật sâu. 

Thời gian quay trở lại mười ngày. 

Đoàn làm phim "The Supremes" dự định hôm nay sẽ đến Mỹ để quay một bộ phim tại địa điểm. Tất nhiên Đường Phong rất hào hứng với lần đầu tiên được ra nước ngoài. Trên thực tế, không chỉ có Đường Phong hưng phấn. Ngoại trừ Vương Tĩnh, Hướng Hoa Cường và một số người khác, những người khác đều chưa từng ra nước ngoài, đều rất hưng phấn. Đặc biệt là nhân vật phản diện lớn Vũ Trinh Vũ, người đã bắt đầu chuẩn bị từ ba ngày trước và nói được vài từ bằng tiếng Anh. 

Trên thực tế, khung cảnh ở Mỹ này chỉ có một số cảnh quay trong nhà. Những cảnh này có thể quay ở Hồng Không nhưng không được phép quay ở Mỹ. Bạn phải biết rằng vé máy bay từ Hồng Không đi Mỹ rất đắt. Nếu không cần diễn viên, công ty sẽ không lãng phí tiền vé máy bay. 

Tuy nhiên, để anh có thể nhìn thấy thế giới nhiều hơn, Đường Phong đã tự mình trả tiền, vì vậy Vũ Trinh Vũ càng biết ơn Đường Phong hơn. 

Nhưng điều khiến Đường Phong thất vọng là Quan Tú Mai không đến. Không phải vì công việc mà là vì mẹ của Quan Tú Mai bị bệnh, Quan Tú Mai phải về nhà chăm sóc. May mắn thay, dù Quan Chí Lâm không có cảnh quay nào ở Mỹ nhưng cô vẫn đi cùng, tự nhận là đang học: đóng phim. 

Sau đó, Đường Phong còn chưa kịp vui mừng thì đã nhìn thấy nàng tiên nhỏ Gigi Gigi lại đến. Cô bé có vẻ ngạc nhiên và thích thú. Khi đến sân bay, cô đã quấy rầy Đường Phong, tự nhận giúp Quan Tú Mai giám sát Đường Phong. 

Và ngay khi đến sân bay, anh ta đã khéo léo nhắm vào Rosamund Kwan. 

Khó trách Quan Chí Lâm trong giới giải trí danh tiếng quả thực không tốt lắm, Đường Phong khẳng định cũng không phải người tốt. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ thân thiết của Đường Phong và Quan Chí Lâm, có lẽ bọn họ đã có duyên với nhau. 

Nhưng không bao lâu, Đường Phong liền biết Tiểu Yêu Tinh cũng tới Las Vegas đóng phim. Vì câu chuyện của "The Supremes" và "The Supremes" đều diễn ra ở Las Vegas, và nam chính của cả hai bộ phim đều là Đàm Vĩnh Lâm nên công ty quyết định bắt đầu quay phim cùng nhau. Các diễn viên đảm nhận vai trong hai bộ phim đều sang Mỹ đóng phim, và Gigi Lai, vai nữ chính thứ hai trong The Supremes, tình cờ có vai diễn.

Sau đó, chính là cơn ác mộng của Đường Phong. Gigi Lai bao phủ Đường Phong như bóng đèn nghìn watt, khiến Đường Phong không thể cướp đi vẻ đẹp của cô. Đặc biệt là mấy ngày nay Quan Chí Lâm được Đường Phong nuôi dưỡng, càng thêm quyến rũ, khiến Đường Phong càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Không, trong khi tiểu tiên và Trần Vũ Liên ra ngoài mua sắm, Đường Phong cuối cùng cũng tìm được thời gian để làm điều ác. 

Đương nhiên, dạo này ngoài việc tán gái, Đường Phong cũng học được rất nhiều điều từ đám người Vương Kinh. 

Đường Phong cũng hiểu rõ hơn về năng lực của tên mập nhỏ khốn nạn này. Với tư cách là nhà sản xuất của "The Supremes", người đàn ông nhỏ béo này đơn giản bị chiếm hữu bởi Chu Ba Giải vĩ đại. 

Không thể mang nhiều thiết bị bắn súng từ Hồng Kông sang. Sau đó, anh chàng béo mập này đã thuê thiết bị ở địa phương, tìm ma phụ, tìm địa điểm quay và liên hệ với người ta để thuê. Để theo đuổi sự hùng vĩ của khung cảnh, Đường Phong cần máy ảnh quay từ trên xuống dưới, quét qua các tòa nhà nổi bật của thành phố. Vương Kinh đã có thể thuê một chiếc trực thăng và cất cánh để quay phim với sự chấp thuận của các bộ phận liên quan. 

Dù tiếng Anh của anh chàng này cũng tệ như các phương pháp giảm cân của anh ta nhưng anh ta lại sắp xếp mọi thứ một cách hợp lý. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là anh chàng này còn là nhà sản xuất và đạo diễn của "The Supreme Talent", và lịch trình quay phim không hề bị chậm lại chút nào. "The Supreme Talent" đã được quay, và "The Supreme" của đạo diễn Đường Phong thậm chí còn chưa quay được nửa chặng đường. 

Không, đoàn làm phim "The Supreme Talent" sẽ trở về Hồng Kông vào ngày mai, vì vậy Vương Kinh đã cho cả đoàn nghỉ một ngày, Lai Tử Thái nhanh chóng đưa Trần Ngọc Liên đi tham quan Las Vegas. Tình bạn của họ được vun đắp khi đóng phim "The Best Friend". 

Cho nên Đường Phong mới có cơ hội cùng Quan Chí Lâm luyện công trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 284

Las Vegas là thành phố lớn nhất bang Nevada, còn được gọi là Thành phố giải trí, Thành phố tội lỗi hay Sòng bạc. 

Nó nổi tiếng khắp thế giới với ngành du lịch, mua sắm và nghỉ dưỡng khổng lồ tập trung vào ngành cờ bạc. Chín trong số mười khách sạn nghỉ dưỡng lớn nhất thế giới đều tọa lạc tại đây, khiến nơi đây trở thành một trong những điểm đến nghỉ dưỡng nổi tiếng nhất thế giới. 

Phụ nữ đến thành phố này chủ yếu vì các địa điểm du lịch và thiên đường mua sắm. Người đẹp có thể được phép thi đấu theo ý muốn và thể hiện phong cách quyến rũ của mình một cách tùy tiện. 

Còn đàn ông thì sao. 

Hầu hết đàn ông đều khao khát thành phố này vì từ 'cờ bạc'. Phép lạ có thể xảy ra ở thành phố này bất cứ lúc nào. Một số người trở nên giàu có chỉ sau một đêm, một số mất tiền và trở thành kẻ khốn cùng ở đây, và một số trở nên nổi tiếng chỉ sau một đêm. 

Tóm lại, nơi đây thu hút một lượng lớn nam giới sinh ra với cảm giác mạo hiểm để đãi vàng hàng năm. 

Tất nhiên, cũng có một bộ phận không nhỏ nam đồng hương đến đây lãng mạn, bởi các người đẹp ở đây nhìn chung không phải là những người đam mê và cởi mở. 

Không thể phủ nhận Đường Phong là nam nhân, cho nên hắn đều có đủ nam nhân khuyết điểm. Anh ấy vừa mới lăn được vài vòng, điều anh ấy muốn làm nhất bây giờ là đến sòng bạc để thể hiện kỹ năng của mình. 

Rốt cuộc, anh ta đến thành phố được mệnh danh là thành phố cờ bạc này để quay một bộ phim cờ bạc, thậm chí anh ta còn đưa Vương Kinh, một tay cờ bạc nổi tiếng là một tay cờ bạc nhưng không phải là một tay cờ bạc giỏi, làm bạn xấu. Đường Phong cảm thấy nếu không đánh bạc một lần, trời sẽ bị sét đánh, cho nên hắn đã hẹn với Vương mập mạp tối nay đến sòng bạc. 

Đường Phong không hề ngạc nhiên chút nào khi tên mập Vương Tĩnh xuất hiện ở cửa. Ngược lại, Đường Phong lại có chút kinh ngạc trước hai bộ ngực khủng cùng cặp mông mập mạp mà tên béo đang ôm. Tuy nhiên, Đường Phong cũng biết rằng có một số phụ nữ bạn có thể có được chỉ cần bạn chịu bỏ ra một ít tiền, chưa kể đến Hoa Kỳ, một quốc gia có giới tính rất phóng khoáng. 

Đương nhiên Vương Tĩnh sẽ không ngạc nhiên khi Quan Chí Lâm ở trong phòng Đường Phong. Ai không mù trên trường quay đều có thể nhìn thấy mối tình nồng nàn giữa cặp đôi này, chưa kể Vương Tĩnh chính là chất xúc tác cho mối tình của cặp đôi. 

“Bảo bối, mau dậy, thay quần áo đẹp, tối nay anh đưa em đến sòng bạc xem…” Đường Phong không để ý đến sự hiện diện của Vương Cảnh, anh chàng mập mạp, thò tay vào trong chăn chạm vào bộ ngực mịn màng của Quan Chỉ Lâm. 

Quá sợ hãi, Quan Chí Lâm hét lên rồi rút vào phòng ngủ, ôm chặt chăn. 

Đường Phong cuối cùng cũng nhận ra người đẹp yêu và vuốt ve người đẹp đến nhường nào. Anh đã uống cốc cà phê thứ năm ở quán cà phê tiền sảnh, trong khi Quan Mỹ Nhân vẫn đang thay quần áo trong phòng! 

Đường Phong chán nản nhìn Vương Tĩnh, anh chàng mập mạp, dùng tiếng Anh Hồng Kông nửa vời của mình để tán tỉnh hai anh chàng lớn tuổi. Đường Phong không biết hai mỹ nữ phương Tây có nụ cười ngọt ngào này cảm thấy thế nào, bản thân tên mập cũng không biết cảm giác ra sao. Nói tóm lại, Đường Phong cảm thấy răng mình đau nhức khi nghe thứ tiếng Anh kì quái này. 

Đặc biệt là phong cách Hồng Không 3Q của Vương Tinh. 

“Cám ơn” khiến Đường Phong cảm thấy suy sụp. 

Mặc dù anh chàng Đường Phong này có khả năng học tập bất thường nhưng giờ đây, tiếng Anh mà anh ta nói một cách thản nhiên khiến bạn nghĩ rằng anh ta mang một nửa dòng máu Mỹ. 

Sự chờ đợi gian khổ của Đường Phong cuối cùng cũng vô ích. Khi nhìn thấy Quan Chí Lâm lần nữa, Đường Phong cảm thấy có chút kinh ngạc. Đường Phong tin rằng hầu hết động vật nam trong quán cà phê đều cảm thấy như vậy. Sau khi ăn diện chỉnh tề, Quan Chí Lâm chắc chắn xứng đáng với bốn chữ “tuổi trẻ vô song”. 

Trong chốc lát, cô trở thành tâm điểm của cả quán cà phê, thu hút ánh mắt ghen tị của những người phụ nữ khác như một hố đen. 

Cô ấy có mái tóc đen dài, đôi mắt to tròn ngấn nước, đôi môi đỏ tuyệt đẹp, làn da trắng đến mức có thể vắt ra một nắm nước, dáng người duyên dáng, đôi giày cao gót quai ngang màu đỏ và một chiếc váy xẻ gợi cảm bó sát để lộ làn da trắng nõn và cặp đùi đầy đặn, đặc biệt là phong cách trẻ trung quyến rũ sau khi quan hệ khiến máu người ta càng dồn lên. 

Quan Chí Lâm chậm rãi đi đến phía sau Đường Phong, vòng tay qua cổ Đường Phong, hôn lên má Đường Phong: "Anh yêu, anh chờ đợi mỏi quá rồi! Em xin lỗi!" Cô nhẹ nhàng lay Đường Phong. 

"Trời ơi, to và mềm quá! Con điếm này không thể ra trận trong chân không được!"

Đường Phong cảm giác được phía sau mềm mại siết chặt, tất cả sự nóng nảy của hắn trong nháy mắt đều biến mất. 

Đặc biệt là ánh mắt ghen tị của những người đàn ông khác muốn chiếm lấy vị trí của mình, khiến anh chàng tự phụ này càng hài lòng hơn, càng cảm thấy giữ thể diện hơn. 

"Nhìn xem, người đẹp gợi cảm này là người phụ nữ của tôi."

"Người phục vụ, thanh toán hóa đơn." Đường Phong đứng dậy, ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của Quan Chí Lâm, kiêu ngạo nói: “Bảo bối, hôm nay em thật sự đã giữ thể diện cho chồng mình đấy.”

Tuy nhiên, một phút sau, Đường Phong không còn kiêu ngạo nữa, vận rủi ập đến. 

Bởi vì ở cổng, cô gặp Gigi Lai và Trần Vũ Liên, những người đang đi mua sắm trở về và cầm những chiếc túi lớn nhỏ. Đôi mắt của Gigi Lai giống như súng laze hướng vào bàn tay dâm đãng của Đường Phong quanh eo Quan Chí Lâm. 

Đường Phong ngượng ngùng cười, buông lỏng vòng tay ôm Quan Chí Lâm. 

Sau đó, yêu tinh nhỏ cũng đòi đi đến sòng bạc xem, thô bạo ép Quan Chí Lâm ra, chiếm lấy vị trí vốn thuộc về Quan Chí Lâm, gần như treo trên người Đường Phong, dùng sức vặn mạnh phần thịt mềm mại ở eo Đường Phong. 

Nhìn thấy Đường Phong buông vòng eo thon thả của cô ra, Quan Chí Lâm mở to đôi mắt to xinh đẹp, ngây thơ nhìn Đường Phong, vẻ mặt đáng thương. 

Chỉ cần là nam nhân, chỉ sợ hắn không có cách nào chống cự. 

Dù biết mỹ nhân này đang diễn kịch nhưng Đường Nghị vẫn không nhịn được mà đưa tay còn lại ra nắm lấy bàn tay dịu dàng của Quan Chí Lâm. 

Nhưng hắn nhất thời không để ý tới vẻ đắc thắng trên mặt Quan Chí Lâm. 

“Anh không cần cất những thứ này về phòng sao?” Đường Phong chỉ vào túi lớn nhỏ của Gigi Lai, cố gắng tạo ra sự khác biệt. 

"Hừm"

Yêu tinh nhỏ hừ một tiếng, “Chỉ cần kêu người phục vụ đưa ngươi về phòng là được.”

Sau đó hắn thì thầm vào tai Đường Phong: "Nếu ngươi không đưa ta đi, lúc trở về ta sẽ kể cho chị Mai chuyện không hay của ngươi. Ngươi có mùi giống như người phụ nữ này. Đừng cho là ta không biết. Hai tỷ tỷ chúng ta đi theo ngươi, ngươi vẫn chưa thỏa mãn. Ngươi thật đúng là một tên ăn chơi."

Mũi nhăn nheo thanh tú. 

Sau đó, anh ta nói với người phục vụ đi tới: "Hãy để những thứ này trở lại phòng 2013."

"Được rồi! Được rồi! Tất cả đi thôi!" Đường Phong bất lực. Có vẻ như tối nay anh không thể bỏ lại con yêu tinh bé nhỏ bám chặt này được. 

Tuy nhiên, điều mà Đường Phong không ngờ tới là Trần Vũ Liên cũng có hứng thú đến sòng bạc. Tuy nhiên, Đường Phong cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng người chồng hiện tại của Trần Vũ Liên dường như là giám đốc điều hành cấp cao của sòng bạc Atlantic City Casino ở Mỹ. Chắc hẳn cô ấy đã có kinh nghiệm đánh bạc dưới sự ảnh hưởng của chồng mình.

Nhìn thấy dáng vẻ trầm lặng, thanh tú, tao nhã và không cạnh tranh của Trần Vũ Liên, Đường Phong thực sự không thể tưởng tượng được cô ấy đang đánh bạc với người khác, "Có nghĩa là khi đánh bạc, bạn phải thua tiền một cách thờ ơ?" 

Đường Phong ác ý nghĩ.

"Mau lên, lỡ thời gian thì xui xẻo lắm. Tôi đã nhờ người đọc tờ giấy màu vàng. Chín giờ tối nay tôi hưng phấn nhất, tối nay tôi sẽ giết hết mọi người trong sòng bạc."

Vương Tĩnh hưng phấn nói: “Tôi thích màu vàng nhất, cậu xem, tôi còn mua hai con mèo vàng.”

"..."

Đường Phong cùng một đám mỹ nhân có rất nhiều tiền. Nếu những điều này được tin tưởng, những thầy bói Phong Thủy đó sẽ là những người đầu tiên trở nên giàu có, họ vẫn có thể kiếm sống bằng cách chăm sóc người khác, nhưng họ vẫn không muốn để ý đến tên ngốc này. 

Chúng tôi bước đi càng lúc càng nhanh, dường như không nhận ra người đàn ông béo này. 

Kết quả là một nhóm nam nữ với những mục đích khác nhau đã đổ xô đến sòng bạc lớn nhất Las Vegas. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm đặc biệt. 

"Chị của em, hôm nay là ngày bao nhiêu?"

Đường Phong lẩm bẩm. 

Khi một nhóm người đến sòng bạc, họ gặp vợ chồng Hương Hoa Cường. 

Có thể nói đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng trên bàn baccarat trong sòng bạc, tôi thực sự đã nhìn thấy anh chàng Vũ Trinh Vũ này. 

Tôi nhìn thấy anh chàng này nằm trên bàn đánh bạc với tư thế cực kỳ tục tĩu, nheo một mắt, hai tay ấn một lá bài, từ từ lật một góc lá bài lên và cuống cuồng hét lên: “Ba mặt, ba mặt…, đòn, đòn…”.

Nếu không tận mắt nhìn thấy, khó có thể tưởng tượng Ngô Chấn Vũ lại có bộ dáng thô tục như vậy. 

Chẳng trách bộ phim "Huyền thoại về một tay cờ bạc tồi" do anh chàng này ở thế hệ sau đóng vai chính lại sống động đến vậy, và anh ấy đã diễn xuất đúng bản chất của mình! 

Đường Phong chưa bao giờ hiểu được tâm lý của những con bạc này. Chết tiệt, các lá bài được chia ngẫu nhiên cho bạn sau khi được xáo trộn. Nếu bạn nhận được ba viên kim cương thì đó vẫn là ba viên kim cương! 

Đối với việc nhắm mục tiêu một cách lo lắng như vậy, nó sẽ không biến thành bốn viên kim cương, vì vậy bạn cũng có thể sẵn sàng đưa thẻ của mình ra, vì dù sao thì bạn cũng không thể gian lận. 

Đường Phong quan sát thấy mỗi bàn đánh bạc ở đây đều có bốn camera bao quát mọi hướng. Một con muỗi bay qua có thể được chụp rõ ràng. Muốn kiếm tiền thì chỉ có thể tìm thấy trong phim ảnh hoặc tiểu thuyết. 

"Ta đặt vé mời ngươi tới đây học tập, ngươi đã học được cách tới sòng bạc!" Đường Phong lặng lẽ bước tới và đánh mạnh vào đầu Vũ Trinh Vũ. 

“Tam phương, tam phương, ha ha, tám giờ, thắng.”

Ngô Chấn Ngọc mặt đỏ bừng cười điên cuồng, đột nhiên ôm đầu: "Ối, à! Anh Đường, anh Đường, đã tám giờ rồi!"

Tôi cá là anh chàng này thậm chí còn không nghe thấy những gì Đường Phong nói. 

“Thắng nhiều không?”

"Ừ! Tôi đã thắng được gần một nghìn đô la Mỹ." Vũ Trinh Vũ thận trọng nói, rụt đầu lại. 

"Ôi! Trúng được một nghìn tệ là phấn khích lắm. Nếu trúng được mười triệu tệ, bạn không cần phải vui mừng đến phát điên lên đâu."

Đường Phong không nói nên lời. Đó chỉ là một ngàn nhân dân tệ. Về phần này, Đường Phong nhìn thấy Ngô Chấn Vũ bộ dáng vui vẻ đến muốn khỏa thân chạy đi. 

"A? Mười triệu?"

Vũ Trinh Vũ rõ ràng là một thanh niên thực dụng, không có tham vọng như Đường Phong, nên khó có thể tưởng tượng một nghìn đô la bao nhiêu lần mười triệu, lại dùng ngón tay đếm chăm chỉ, giống như một cây gậy thần. 

Trên thực tế, Đường Phong đã quen với việc tiêu rất nhiều tiền. Một nghìn đô la Mỹ đã được quy đổi thành hơn 8.000 đô la Hồng Kông, gần bằng hai tháng làm việc của Vũ Trinh Vũ tại TVB. 

Không có gì ngạc nhiên khi Vũ Trinh Vũ lại phấn khích như vậy. 

Sau đó, Đường Phong gần như nôn ra máu và chết khi nhìn thấy phong cách cờ bạc của Vương Cảnh. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, thật khó tưởng tượng có người có thể dùng từ tục tĩu một cách sống động đến vậy. Bạn nhìn thấy Vương Tĩnh đang ngồi xổm trên ghế, gập eo. Đúng, đó là ngồi xổm, ngồi xổm giống như đi vệ sinh, và đó là kiểu ngồi xổm gây táo bón lâu dài. 

Đường Phong từng nhìn thấy rất nhiều tư thế ngồi như thế này ở các quán ăn trên đường. Tuy rằng hắn có thể không ngồi xổm như Vương Cảnh, nhưng trong sòng bạc lộng lẫy này, ở nơi mà mọi người đều ăn mặc lịch sự, mọi người đều cố gắng kiềm chế bản thân, kẻo mất đi phép lịch sự. Vương Kinh đã có thể vượt qua ranh giới vô liêm sỉ của con người. Đường Phong vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ Vương Tĩnh. 

Sau đó, anh chàng cẩn thận lấy ra vài con chip từ trong áo vest, cầm trên tay, chắp hai tay lại và lẩm bẩm điều gì đó. Hai con mèo vàng rúc vào bên cạnh hắn, cảm thấy rất kiêu ngạo, trông giống như một tay cờ bạc lớn. Khí chất to lớn của anh đã thu hút sự chú ý của toàn bộ khán giả. 

Sau đó, "Tôi sẽ mua ngân hàng với giá 5 đô la." 

Trong khoảnh khắc, Đường Phong nghe thấy tiếng kính vỡ của mình rơi xuống đất. 

"Thưa ông, tôi xin lỗi, số tiền đặt cược tối thiểu trên bàn của chúng tôi là mười đô la."

Người hồ lì nhặt những chiếc ly vỡ dưới đất lên và đeo vào. Anh ta nói một cách vô cảm nhưng lại bí mật thông báo cho bộ phận an ninh của sòng bạc rằng có thể có người đang gây rắc rối. 

Đường Phong đám người vội vàng nhìn trái nhìn phải, tựa hồ không nhận ra tên ngốc này. Mọi người mặc dù đứng cách Vương Tĩnh ba bốn mét, nhưng vẫn sợ bị lây nhiễm mầm bệnh của tên ngốc này, lần lượt bỏ chạy. Chỉ có Vũ Trinh Vũ, một anh chàng khốn khổ không kém, lao về phía đùi Vương Tĩnh với đôi mắt xanh như một kẻ cuồng tín đã thành lập ra tổ chức. 

Đường Phong đứng trước một bàn baccarat khác, chân không cử động được nữa. Anh ấy sẵn sàng không làm gì khác. Người chia bài ở bàn này là một cô gái xinh đẹp, một hot girl người Mỹ rất chân chất. 

Loại kia tiến lên phía sau, loại nóng như vậy, Đường Phong đương nhiên không thể đi được. Theo lời anh chàng này: Không có đâu, bản chất tôi thích ăn cay. 

Đường Phong và những người khác vừa rồi hoảng sợ tách ra. Bây giờ những người duy nhất đi theo Đường Phong chỉ có yêu tinh đeo bám và Quan Chí Lâm gợi cảm. Hương Hoa Cường, vợ anh và Trần Vũ Liên đã đi đâu đó. 

"Một ngàn đô la, Trang, cảm ơn." Đương nhiên Đường Phong không phải là kẻ vô liêm sỉ và vô liêm sỉ như Vương Tĩnh. Ngược lại, anh chàng này hơi điên. Đôi khi anh ta rất coi trọng thể diện, đặc biệt là trước mặt phụ nữ xinh đẹp nên ngay lập tức đặt cược một ngàn đô la cho Zhuang. 

Trên thực tế, Đường Phong ở kiếp trước và bây giờ rất ít khi đánh bạc. Đây là lần đầu tiên Đường Phong ngồi vào kiệu trong một sòng bạc trang trọng như thế này. 

Nhưng có một câu nói rất hay: “Con người sẽ thay đổi”.

Đường Phong càng trải qua nhiều chuyện, tầm nhìn của anh càng rộng mở và anh càng trưởng thành hơn. 

Vì vậy, Đường Phong đang nhàn nhã ngồi trên ghế, tỏ ra rất bình tĩnh và tự tin. 

Ngay cả khi anh ta nói với người khác rằng anh ta là người mới vào sòng bạc, sẽ không ai tin anh ta. Rất có thể họ sẽ nghĩ rằng anh ta đang giả lợn và ăn thịt hổ. 

Mặc dù Đường Phong chưa bao giờ chơi trò chơi cờ bạc như Baccarat trước đây, nhưng để làm được một bộ phim cờ bạc hay gần đây, Đường Phong đã rất nỗ lực nghiên cứu những trò chơi cờ bạc phổ biến nhất. 

Baccarat, ban đầu được gọi là b.comarat, là một trò chơi bài có nguồn gốc từ Pháp và phổ biến ở các sòng bạc trên khắp Châu Âu. 

Vào thế kỷ 20, ông Diệp Hàn đã giới thiệu b.comarat từ Hoa Kỳ đến Ma Tào, và sau đó xuất hiện cái tên phương Đông này - baccarat. 

Phía trước mỗi bàn chơi Baccarat có ba khu vực đặt cược là “Nhà cái”, “Người chơi” và “Hòa”. 

Nhà cái và người chơi mỗi người chia hai lá bài và chín điểm là cao nhất. Người chơi nào có lá bài gần chín điểm hơn sẽ thắng. Nếu muốn đánh bạc, bạn có thể nạp thêm tối đa một lá bài nữa. 

Nhưng cờ bạc có nhiều rủi ro. Ví dụ: nếu bạn nhận được điểm tám và điểm bảy thì đó là năm điểm. Nếu bạn muốn đánh bạc một lá bài, sẽ tốt hơn nếu nó nhỏ hơn bốn. Nếu nó lớn hơn bốn, chẳng hạn, nếu lá bài bổ sung là năm, thì đó là 0 điểm, điểm nhỏ nhất. 

Chỉ có chủ ngân hàng và người chơi đặt cược nhiều nhất trong mỗi vòng mới đủ điều kiện nhận được thẻ. Những người khác chỉ có thể coi là mua và ai thắng sẽ thắng. Trò này hơi khác so với trò blackjack mà Đường Phong thường chơi trước đây, nhưng nguyên tắc thì giống nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 285

Sau khi Đường Phong mua một nghìn tệ từ ngân hàng, anh nhận ra mình là người đặt cược lớn nhất trong số những người chơi mua ngân hàng, nên đương nhiên có cơ hội kiểm tra bài. 

Từ đây có thể thấy bản chất thực sự của Đường Phong khi còn là một tân binh. Nếu bạn là một tay kỳ cựu trong thế giới cờ bạc như Vương Kinh thì việc kiểm tra “lối đi” trước khi chơi baccarat là điều cần thiết. Đó là kiểm tra kết quả của một vài hoặc thậm chí hàng chục ván trước đó và đặt cược dựa trên “đường đi”. 

Ngoài ra, những người chơi có kinh nghiệm thường sẽ đặt cược một chút để thử nước trong ván đầu tiên hay còn gọi là ném đá để hỏi đường. 

Anh ta sẽ không bao giờ đầu tư một ngàn đô la như một tân binh như Đường Phong, vì vậy Đường Phong ngay lập tức trở thành con cá chờ làm thịt trong mắt hot girl buôn bán. 

Tuy nhiên, Đường Phong dường như gặp may mắn. Hai quân bài anh ta nhặt được là quân K và quân 9. Chín là quân cao nhất. Trừ phi người chơi cũng có chín, nếu không Đường Phong nhất định sẽ thắng. 

Đường Phong bình tĩnh cầm bài, mỉm cười nhìn người chia bài xinh đẹp, tự ái nghĩ: "Không có cách nào, tính cách tốt thì bài tốt."

"A! Chín giờ, hehe, tuyệt vời."

Cô tiên nhỏ Gigi dường như còn phấn khích hơn cả Đường Phong, người đặt cược. Cô giật lấy lá bài từ tay Đường Phong và ném chúng lên bàn. Cô trừng mắt khiêu khích nhìn người phụ nữ đang mua bài ở bàn đối diện. Hóa ra người mua thẻ đối diện cũng là một cô gái xinh đẹp. Cô không thể giúp được. Ở một đất nước tương đối cởi mở như Mỹ, quả thực có nhiều hot girl hơn. 

Hot girl được 6 và 8 chỉ được 4 điểm. Lá bài thắng là 3, tổng chỉ có 7 điểm nên Đường Phong đã thắng một nghìn đô la ở ván đầu tiên. 

"Ừ! Tôi thắng rồi, tôi thắng rồi, tôi thắng được một nghìn đô la Mỹ, tức là hơn 8.000 đô la Hồng Kông." Gigi Lai gần như bật khóc vì phấn khích như thể cô là người trúng số tiền vậy. 

Ngay cả Quan Chí Lâm cũng mỉm cười dựa vào Đường Phong, ôm chặt lấy cánh tay Đường Phong, nhìn có vẻ rất tự hào. 

Đường Phong thờ ơ nhún vai, tỏ vẻ rất có lỗi với người đẹp đối diện, như thể anh ta xấu hổ vì đã thắng được người đẹp. 

Sự quyến rũ nam tính phóng khoáng và cởi mở đó khiến tất cả phụ nữ trên bàn chơi game hơi phân tâm trong giây lát. 

"Mua cái gì, mua cái gì." Yêu tinh nhỏ vui vẻ hỏi, cầm con chip của Đường Phong trong tay. Anh ta không hề biết rằng Đường Phong cũng là một tân binh. 

"Vì chủ ngân hàng đã thắng nên hãy mua người chơi ở vòng này!"

“Hehehehe, tôi lại thắng rồi, vòng tiếp theo có thể mua được gì…” Gigi Lai vui vẻ đếm số chip trên tay. 

"Trương..."

"Rất tiếc! Nếu thua, trận tiếp theo bạn nên mua gì? Hãy cẩn thận."

"Vậy thì hãy dành thời gian nhé!"

…

Những điều dễ học nhất trên đời là chửi thề và cờ bạc. 

Mặc dù Đường Phong chỉ ngồi ở bàn đánh bạc này có hai mươi phút nhưng anh đã hiểu rất sâu về trò chơi này. 

Cho dù đó là "nhân viên ngân hàng dài", "nhàn rỗi dài", hay cái gọi là "xem chủ ngân hàng và chủ ngân hàng, xem nhàn hạ và nhàn nhã, xem nhảy và nhảy, thua ba và tạm dừng, thua năm và thắng sáu, dừng ở năm và năm" và các phương pháp chơi Baccarat khác. 

Vì vậy Đường Phong càng ngày càng hứng thú với trò chơi này. 

Điều đáng sợ nhất khi chơi cờ bạc đối với người mới không phải là thua tiền mà là thắng tiền. 

Vì mất tiền lúc đầu sẽ chỉ khiến bạn cảnh giác và suy nghĩ, còn thắng được tiền thì lại khác. Kiếm được tiền sẽ khiến bạn ngày càng hưng phấn, tham lam và nghiện nó. 

Đường Phong và Gigi Lai giờ đây ngày càng bị ám ảnh. 

"Hehe! Chúng ta đã thắng được hơn 20.000 đô la Mỹ."

Con yêu tinh nhỏ đang đếm khoai tây tiến lại gần tai Đường Phong, nhẹ nhàng cắn nhẹ, kiêu ngạo nhìn Quan Chí Lâm, vẻ mặt đáng yêu như thể chúng ta rất thân nhau nên sẽ không nói cho ngươi biết. 

Nhưng cô không ngờ rằng Đường Phong và Quan Chí Lâm đã thân thiết như cô rồi. 

“A Phong, ngươi đã thắng rất nhiều, sao không ngừng chơi đi.” Thật khó để nói rằng Quan Chí Lâm, người có vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ, lại rất nhạy bén trong vấn đề này. 

"Hừ, đừng nghe nàng nói, chúng ta may mắn, thắng không đủ thì làm sao bây giờ?" con yêu tinh nhỏ hét lên. 

"Được rồi, chúng ta hãy tận dụng chiến thắng và truy đuổi nó."

…

Ba mươi phút sau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi, đừng nản lòng, đừng gây rắc rối nữa, có rất nhiều người đang theo dõi ngươi!" Đường Phong không nói nên lời nhìn tiểu yêu tinh dùng bộ đồ của mình làm giẻ rách.

Chẳng trách nàng tiên nhỏ lại buồn đến thế. Cô tận mắt chứng kiến ​​Đường Phong thua hơn nửa triệu đô la Mỹ tại bàn đánh bạc này. Cô cảm thấy nếu không phải mình xúi giục thì Đường Phong đã không mất nhiều tiền như vậy, 4 triệu đô la Hồng Kông. Nếu chị Mei biết, chắc chắn chị ấy sẽ ghét bản thân mình đến chết.

Cờ bạc thú vị như vậy mà cái kết luôn bất ngờ.

Đường Phong ban đầu không nghĩ tới mình sẽ mất nhiều tiền như vậy. Anh ấy chỉ muốn chơi baccarat. Dù bạn có mua một cửa hàng với giá một ngàn đô la thì bạn cũng sẽ không thắng hay thua nhiều, bởi vì loại trò chơi này dựa vào may mắn. Bản chất của cá cược là xác suất. Bạn thắng và thua nửa rưỡi nên bạn sẽ không thắng nhiều và cũng sẽ không thua nhiều.

Tuy nhiên, cuộc sống đầy rẫy những bất ổn, và cờ bạc còn hơn thế nữa. Theo lời của thế hệ danh nhân sau này, thăng trầm của cuộc sống quá nhanh và quá thú vị.

Bởi vì lúc đầu Đường Phong đã không còn ở trên bàn đánh bạc nữa.

Thời gian quay ngược lại ba mươi phút.

Đường Phong hôm nay quả thực rất may mắn. Anh ta và con yêu tinh nhỏ đang giết chết tất cả mọi người trong bàn baccarat, và nhiều người chơi theo Đường Phong cá cược cũng thắng rất nhiều. Đường Phong cá càng lúc càng lớn, thắng càng nhiều, cuối cùng...

"Xin chào, thưa ngài! Giới hạn đặt cược trên bàn chơi game của chúng tôi không thể vượt quá 20.000 đô la Mỹ. Nếu bạn muốn đặt cược lớn hơn, chúng tôi cũng có khu vực VIP nơi bạn có thể đặt cược lên tới 200.000 đô la Mỹ trong một vòng duy nhất."

Hot girl bốc lửa chia sẻ với nụ cười chân thật.

"Có cần tôi đưa cậu tới đó không?"

"Tất nhiên rồi."

Đường Phong quả thực đã chán chơi trò chơi nhỏ với số tiền cược nhỏ và muốn có thêm hứng thú. Đây cũng là hành vi của một người mới vào sòng bạc. Nếu là một người chơi có kinh nghiệm như Vương Kinh, anh ta đã bỏ cuộc từ lâu, hoặc anh ta đã thắng với những ván cược nhỏ ở bàn này, và sẽ rút lui ngay khi không có ánh đèn sân khấu.

Hot girl buôn bán giao công việc cho một phó buôn khác rồi đích thân dẫn Đường Phong đến khu VIP. 

"Xin chào, thưa ngài! Bạn có muốn chơi một trò chơi cờ bạc khác không? Trò chơi này thú vị hơn và không có giới hạn đặt cược." 

Hot girl chia bài cố ý hay vô ý chậm rãi bước một bước, cặp mông nóng bỏng của cô vô tình hay cố ý chạm vào điểm cương cứng của Đường Phong. Xem ra mấy chục phút điện nhãn của Đường Phong cũng không hề lãng phí.

"Trò chơi nào không có giới hạn tiền cược?"

“Texas Hold'em…” hot girl chia bài chỉ vào bàn chơi bạc trước mặt. 

Đường Phong đột nhiên nhớ tới bộ phim cờ bạc "Vua Poker" mà anh từng xem trước đây, có sự tham gia của Lưu Thanh Vân. Vụ cá cược trong phim đó là Texas Hold'em. Đây thực sự là một trò chơi poker thú vị bao gồm một cuộc chiến trí tuệ và lòng dũng cảm.

"Được rồi, chúng ta chơi trò chơi này nhé. Cảm ơn bạn!"

Đường Phong nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn của hot girl buôn bán, ôi! 

Nó thực sự lớn. Nó xứng đáng với một người lớn lên ăn bít tết. Tôi đặt một con chip nghìn đô vào giữa hai đỉnh. 

"Tối nay trông em thật xinh đẹp, đây là lời khuyên của em."

Đường Phong ngồi xuống bàn đánh bạc. Tại đây, Đường Phong nhìn thấy một tên béo còn khốn nạn hơn Vương Cảnh gấp mười lần. Tuy nhiên, điều mà Đường Phong không ngờ tới là anh sẽ thua tất cả ở bàn đánh bạc này, vào tay tên mập nhỏ đáng thương này.

Đường Phong đã rất sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy anh chàng còn khốn nạn hơn cả Vương Tĩnh này. Quả nhiên có núi cao như núi, khốn nạn không có hi vọng. Anh chàng béo mập này chỉ đơn giản là tích hợp sự khốn khổ vào cuộc sống của mình.

Tôi nhìn thấy tên khốn này cầm thanh kiếm vàng ngồi trên bàn đánh bạc, nhìn chằm chằm vào toàn bộ bàn đánh bạc. Một tay cầm bài của anh ta lại rất độc đoán, tay kia, tay kia, tay kia thực sự đưa vào phần dưới cơ thể của anh ta, ho, chúa ơi, lộ ra ngoài, và tay kia thực sự đang vuốt ve nó, vâng, nó đang vuốt ve nó, và nó vuốt ve nó rất đều đặn.

Đây là một động thái mà tất cả đàn ông đều quen thuộc. Dù có che giấu đến đâu cũng rất dễ bị phát hiện. Hơn nữa, anh chàng này còn thủ dâm một cách trắng trợn và công khai. “Chết tiệt, bạn có ham muốn biểu diễn mãnh liệt quá!”

Không phải Đường Phong chưa từng thủ dâm trước đây. Anh từng có nỗi ám ảnh Oedipal mãnh liệt, trước khi có được mẹ, trước khi nghĩ đến chuyện loạn luân thực sự và đẩy nó đến với mẹ mình, anh thường ảo tưởng về mẹ ruột của mình. Anh thường thủ dâm khi nghĩ về thân hình bụ bẫm của mẹ khi ở một mình.

Kể từ khi anh có được Hoa sen vũ trụ, suy nghĩ của anh về điều cấm kỵ loạn luân đã thay đổi. Ngày càng có nhiều phụ nữ xung quanh Đường Phong, và anh chưa bao giờ thủ dâm nữa. Huống chi, ngay cả chị gái và mẹ ruột của hắn cũng đã ôm hắn lên giường, hắn thủ dâm cũng không có gì đáng giá!

Nhìn cái gã mập mạp khốn khổ này, hắn giống như một người phương Đông.

Đường Phong thầm đoán, người này không thể là người Trung Quốc chúng ta!

Không, chúng ta không có kẻ vô liêm sỉ như vậy, nhất định là Tiểu Nhật Bản. Mẹ kiếp, hóa ra Tiểu Nhật Bản lại cởi mở về tình dục đến mức chưa từng có như vậy. Nó thật thô tục.

"Bạn đang nhìn gì vậy? Hãy nhìn mẹ bạn!" 

Đường Phong vô cùng tức giận khi thấy tên khốn này dám nhìn chằm chằm vào Quan Chí Lâm. Mẹ kiếp, hắn dám nhìn người phụ nữ của tôi thủ dâm.

Đường Phong kéo Quan Chí Lâm về phía sau. 

“Nếu không thu phục được tất cả các bạn, tôi sẽ có lỗi với đảng, chính quyền trung ương và nhân dân cả nước. Chết tiệt, tôi muốn nhận lại một số tiền bồi thường cho những tổn hại mà nước Nhật nhỏ bé của các bạn đã gây ra cho người dân Trung Quốc chúng tôi.” 

Đường Phong lần đầu tiên cho phép mình đứng trên đạo đức cao cả trong lòng.

Ban đầu tôi định để tên béo khốn khổ này quay lại Nhật Bản với cái mông trần trụi, nhưng cuối cùng hắn lại mất tất cả.

Nhìn Tiểu Nhật kiêu ngạo và kiêu ngạo ở bàn đối diện, Đường Phong trở nên tức giận. Có lẽ bây giờ anh ấy đã hiểu ra lý do tại sao mình lại thua. Đó là Gigi Gigi. Chính Gigi Gigi, cô tiên nhỏ, đã nhìn thấy những lá bài của Đường Phong. Mặc dù Tiểu Nhật Bản không thể nhìn thấu con át chủ bài của Đường Phong từ khuôn mặt của Đường Phong, người đang giả dạng 13 tuổi, nhưng anh ta có thể nhìn thấu tiểu tiên nữ, bởi vì khi Đường Phong lật bài, tiểu tiên đằng sau anh ta, Gigi Lai, đã tò mò nhìn con át chủ bài của Đường Phong.

Ở ván bài cuối cùng, Đường Phong tăng tiền cược lên hơn 300.000 đô la Mỹ, hy vọng lừa gạt được Tiểu Nhật Bản nhưng đã thất bại và thua hoàn toàn. 

Nhìn thấy tiểu Nhật đang nhìn khoai tây chiên, Đường Phong bắt đầu nghiêm túc. Vốn dĩ hắn chỉ muốn đánh cược một chút để giải trí chứ không dùng thủ đoạn của mình để gian lận. Nhưng bây giờ Đường Phong không nghĩ như vậy, hắn liền đuổi theo tiểu Nhật Bản này. Đường Phong cảm thấy mình phải dùng chút thủ đoạn. Đây không còn là vấn đề thắng thua của cá nhân nữa. Theo Đường Phong, chuyện này đã leo thang thành tranh chấp quốc tế. Nếu Đường Phong không đánh bại được nước Nhật nhỏ bé này, hắn sẽ có lỗi với người dân Trung Quốc.

"A Chi, ngươi còn lại bao nhiêu tiền? Trước tiên cho ta mượn, trở về Hồng Kông sẽ trả lại cho ngươi."

Đường Phong thực sự đã mất hết tiền. Anh chàng này ban đầu khá giàu có. Tuy nhiên, anh ta là một người chi tiêu xa hoa và trông giống như một người mới giàu có. Sau khi sang Mỹ, anh ta càng hung hãn hơn và tiêu tiền như nước. Thế là trong túi anh không còn một xu. Nếu không, anh ta sẽ không tiêu tiền từ phụ nữ vì tính cách kiêu ngạo của mình.

“Nếu không chúng ta sẽ không chơi nữa.” Cô tiên nhỏ Gigi Gigi sợ hãi. Rốt cuộc cô chỉ mới mười sáu tuổi. Sau khi cùng lúc mất đi nhiều tiền như vậy, cô khó tránh khỏi cảm thấy do dự, ôm chặt lấy cánh tay Đường Phong. 

"Ừm! Khoảng tám triệu đô la Hồng Kông, tương đương với một triệu đô la Mỹ." Quan Chí Lâm biết khi nào nên hỗ trợ một người đàn ông. Lúc này, một người đàn ông không được đánh mất phẩm giá của mình.

"A Phong, sao vậy! Nếu thua thì quên đi, những người này đều là tay cờ bạc chuyên nghiệp, chúng ta đánh không lại bọn họ." Đó là Hương Hoa Cường, vợ anh và Trần Vũ Liên. Hóa ra họ đang ở khu VIP nên chẳng trách không tìm thấy.

Đường Phong cười nói: "Không được, ta muốn thử lại."

Đường Phong mời các tiểu tiên Gigi Lai, Rosamund Kwan và Hương Hoa Cường ngồi ở khu vực khán giả. Khu vực VIP có khu vực dành cho khán giả đặc biệt và nhận được số chip trị giá một triệu đô la Mỹ.

Người ta nói rằng thất bại có thể rèn luyện con người tốt nhất, và điều này là đúng. Nếu Đường Phong thắng thuận lợi, hắn sẽ không bao giờ có thể hiểu được bản chất của cờ bạc nhanh như vậy. 

Texas Hold'em Poker khác với Baccarat. Nó không chỉ dựa vào may mắn mà quan trọng hơn là nó đòi hỏi sự khôn ngoan, óc phán đoán và lòng dũng cảm. Chỉ may mắn thôi là chưa đủ. 

Nó giống như một cuộc chạy marathon hơn, ai kiên nhẫn hơn và có trình độ kỹ thuật cao hơn sẽ giành chiến thắng.

Luật chơi của Texas Hold'em tương tự như luật chơi của Stud, phổ biến ở Hồng Kông và Đài Loan. Lúc đầu, mỗi người chơi được chia hai quân bài tẩy, sau đó họ có thể tự do đặt cược theo quân bài tẩy của mình. Có năm lá bài chung bên ngoài, họ có thể chọn kết hợp chúng với hai lá bài tẩy của mình để tạo thành năm lá bài cao nhất. Người chơi có lá bài cao nhất sẽ thắng.

Hiện tại trên bàn đánh bạc có sáu người, bao gồm cả Đường Phong, trên bàn mỗi người đều có hàng triệu đô la. Little Japan có nhiều nhất. Đường Phong liếc mắt ước tính có hơn ba triệu đô la. 

Đường Phong đã phát hiện ra một số bí mật thông qua việc quan sát trò chơi đánh bạc thất bại. Cầu thủ bên trái trông giống người Trung Đông là người thể hiện giỏi nhất. Khi nhận được một lá bài tốt, anh ta thích giả vờ như không làm gì cả. Khi anh ta nhận được một lá bài xấu, anh ta thích theo dõi vòng đấu. Anh ta nhìn vào ba lá bài chung và gấp chúng lại nếu không có cơ hội. Khi anh ta nhận được một lá bài trung bình, anh ta tăng tiền cược với ý định lừa gạt.

Thế rồi anh chàng người Mỹ ở bên phải nói tiếng Mỹ thông tục có một tật xấu. Khi lấy được lá bài tốt, mặt anh ta không biểu cảm nhưng hai chân lại khép chặt. Đường Phong chỉ có thể nhìn thấy điều này khi hắn ngồi cạnh hắn. Khi nhận được một tấm thẻ xấu, anh ta lập tức chặn nó lại không chút do dự. 

Đối với những người khác, họ đều có những đặc điểm riêng. Một số nghiến răng khi lo lắng, một số thích giả vờ cau mày và những hành động khác có thể là thật hoặc giả. 

Còn về cậu bé người Nhật khốn khổ thì khó nắm bắt hơn. Anh chàng này chơi bài rất thất thường và tùy tiện. Dường như không có quy tắc nào cả, nhưng anh ta luôn có thể kiếm được tiền. 

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn có con át chủ bài của riêng mình. Cho dù hắn không dùng phương pháp khác, dựa vào trí nhớ cường đại của hắn, Đường Phong có thể nhớ được thẻ bài cũng không khó. Nếu hắn muốn nghiêm túc, Đường Phong liền sẽ không còn có tâm tính đùa giỡn nữa. 

Các lá bài đều được che phủ và mặt sau của mỗi lá bài đều giống hệt nhau. Tất nhiên, Đường Phong sẽ không thể nhận ra nó nếu không sử dụng các khả năng ma thuật khác, nhưng anh chàng này đã sử dụng trí nhớ bất thường của mình để ghi nhớ thứ tự các lá bài. Ví dụ như khi một bộ bài mới được lấy ra, thứ tự của các lá bài là hai ma, bốn vị vua, bốn qs,...

Bốn sáu...

Bốn chữ a được sắp xếp thành một mảng. Sau đó, người chia bài xáo bài một lần, Đường Phong ghi lại mệnh lệnh. Biết được thứ tự mới, anh lại xáo trộn và ghi nhớ lại. Sau khi xáo trộn nó một cách bất thường vài lần, Đường Phong, một tên biến thái, vẫn có thể nhớ được thứ tự mới. 

Vì vậy, "Người đẹp, lấy một bộ bài mới đi. Bộ bài này cũ quá, tôi xử lý không êm xuôi." Đường Phong yêu cầu người chia bài lấy một bộ bài mới. 

Phương pháp tuyệt vời nhất trong lịch sử sắp được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 286

Sau khi người chia bài đổi một bộ bài mới, Đường Phong giả vờ cắt bài và nhanh chóng ghi nhớ thứ tự các lá bài. 

Ván đầu tiên bắt đầu, người chia bài chia bài tẩy cho người chơi. Đường Phong không cần lật bài tẩy, hắn chỉ cần dựa vào trí nhớ là biết được quân bài tẩy của mình. Tuy nhiên, anh chàng sợ mắc sai lầm nên đã diễn lại trong đầu từng chi tiết xáo bài của người chia bài, cuối cùng anh ta cũng suy ra được những con át chủ bài của mỗi người chơi. 

Trong trò chơi này, con át chủ bài của mỗi người chơi không lớn nên rất khó dụ người khác vào bẫy. 

Đường Phong vẫn giả vờ nhìn quân bài tẩy của mình. Chắc chắn rồi, chúng có số 7 và 10, màu sắc khác nhau. 

Đường Phong lại nghĩ tới năm cái thẻ cộng đồng, trong lòng mỉm cười, lập ra một kế hoạch. Có vẻ như anh ta có thể giành được một số tiền nhỏ. 

Quả nhiên, ở vòng đầu tiên không có ai đặt cược nhiều, mọi người vẫn bỏ vào hai nghìn đô la Mỹ. Anh chàng Nhật Bản thậm chí còn bỏ bài ngay ở vòng đầu tiên. Đường Phong biết quân bài tẩy của mình là 5 và 8. Đương nhiên, nếu anh ta muốn lừa gạt Đường Phong, Đường Phong nhất định sẽ hoan nghênh anh ta. 

Người chia bài lật ba lá bài chung là q, 9 và 7. Số 7 và 10 trong tay Đường Phong tình cờ là một cặp 7. Tuy nhiên, Đường Phong biết, Yankee trong tay mình đang cầm q và 8, cũng có thể kết hợp thành một cặp q. Nhưng cứ như vậy, Đường Nghị biết cơ hội đã đến. 

Chắc chắn, Yankee đã cảm thấy tự tin hơn rất nhiều sau khi có được một cặp qs. Sau đó, anh chàng này lặng lẽ cộng thêm 20.000. Tất nhiên anh ta biết nếu đột nhiên tăng tiền cược thì cả thế giới sẽ biết bạn có đôi. Dường như hắn muốn dụ người khác vào bẫy, nhưng hắn không biết Đường Phong đang đợi hắn. 

Đường Phong giả vờ do dự, đột nhiên nâng cao tiền cược. 

“Một trăm ngàn” ném vào một con chip trăm ngàn đô la Mỹ, khiến anh chàng người Mỹ đứng cạnh tưởng rằng mình cũng có một đôi, nhưng thực ra không phải một đôi nên anh ta do dự. 

Mà Đường Phong quả thật chỉ có một đôi, quả thực không phải một đôi. 

Người Mỹ nhìn thấy có người rơi vào bẫy, trong lòng cười rộ lên, nhưng lại đi theo 100.000 với vẻ mặt vô cảm. Tuy nhiên, điều mà Đường Phong không ngờ tới là những người khác đều đã xếp bài không chịu đi theo, nhưng vẫn có một tiểu nam nhân đi theo 100.000 người. Lúc này Đường Phong mới nhớ ra, quân bài tẩy của anh là 8 và 10, cùng với quân bài công cộng bên ngoài tạo thành 70, 89 và 90. Việc thẳng thắng rất dễ dàng. Có vẻ như anh chàng này muốn giành chiến thắng. Hai lá bài chung cuối cùng chứa quân J hoặc quân 6.

Hehe, nhưng không ai biết rõ hơn Đường Phong hai lá bài chung cuối cùng là gì, 8 và 7.

Chắc chắn rồi, khi người chia bài lật lá bài công khai thứ tư và đó là con 8, người đàn ông nhỏ bé vừa vui vừa thất vọng. Tất nhiên là anh ấy rất vui vì có được một đôi số 8, nhưng anh ấy lại thất vọng vì không có được một đôi thẳng.

Tuy nhiên, người Mỹ sâu sắc còn ngây ngất hơn nữa, vì quân bài của anh có hai cặp, một cặp qs và một cặp 8. Lúc này trong ván cờ bạc, Đường Phong biết cơ hội thật sự đã đến. Nếu mọi người không làm theo vì sự chênh lệch quân bài lúc đầu, Đường Phong sẽ không thắng được nhiều tiền. Hehe, quân Yankee có hai đôi, không đọc lá bài cuối cùng thì sẽ lạ lắm. Anh chàng lùn có đôi 8 và có cơ hội đi thẳng, chắc chắn anh ta sẽ làm theo. Mặc dù Đường Phong chỉ có một đôi 7, nhưng anh ấy biết rằng quân bài chung cuối cùng cũng là 7, nên cuối cùng anh ấy sẽ thắng với bộ 7 của mình. 

Vì vậy, Đường Phong đã bỏ thêm nửa triệu đô la vào đó. Người đàn ông lùn do dự một lúc rồi cũng đi theo nửa triệu đô la, nhưng người Mỹ đã đặt cược tất cả vào đó. Xem ra hắn hiện tại có ý định đóng bài lại, buộc Đường Phong đám người phải đưa ra lựa chọn. Hoặc bỏ cuộc ngay bây giờ, hoặc dồn hết sức để xem lá bài thứ năm. 

Bởi vì nếu Đường Phong đám người nhìn thấy lá bài thứ năm không phải là thứ mình muốn, chỉ có kẻ ngốc mới đi theo. 

Đây chính là điều mà Đường Phong mong muốn. Đường Phong không chút do dự bỏ hết chip vào. Người lùn có thể đã nhận ra điều gì đó, nhưng anh ta vẫn muốn đánh bạc lần nữa, vì anh ta đã đặt cược một nửa số chip của mình. Nếu chiến đấu, anh vẫn còn cơ hội. Nếu không, anh sẽ mất một nửa số tiền đó.

Rồi khoảnh khắc thú vị đã đến. Cả ba người chơi đều có all-in. Hiện đã có hơn ba triệu đô la Mỹ trong quỹ chip. Khi Đường Phong bỏ hết chip vào, đám người Quan Chí Lâm kinh ngạc đứng dậy. Lúc này, nàng tiên nhỏ Lý Chí đã nói về điều đó. Trần Vũ Liên và Hương Hoa Cường giải thích tình hình trận chiến vừa rồi của Đường Phong và họ đã thiệt hại hơn nửa triệu đô la Mỹ. Không ngờ số chip mà Đường Phong vừa lấy được lại bị đẩy lên cao. Đó không phải là một hay hai nghìn đô la mà là một triệu đô la Mỹ, tám triệu đô la Hồng Kông và cả một kho thẻ. 

Hướng Hoa Cường trước đây tuy rằng rất ngưỡng mộ Đường Phong, nhưng đó là vì tài năng của hắn. Lần này đã khác. Lần này Hướng Hoa Cường thực sự đã biết được một mặt khác của Đường Phong, loại dũng cảm và nam tính coi tiền như rác rưởi. 

Những người phụ nữ giàu cảm xúc như Quan Chí Lâm, Trần Vũ Liên và Gigi Lai càng sốc hơn trước khí phách tiêu tiền nhiều tiền của Đường Phong. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Nhưng khi Đường Phong và ba người đưa ra quân bài tẩy của mình, tất cả mọi người đều bị sốc. Quân Yankee có một đôi quân hậu và một đôi quân 8, trong khi người lùn có một đôi quân 8. Tuy nhiên, rất có thể một quân bài thẳng sẽ được hình thành trên lá bài, trong khi Đường Phong chỉ có một cặp quân 7. Những quân bài khác đều vô dụng và gần như không có cơ hội chiến thắng. 

Người Mỹ sâu sắc và người lùn đều đứng dậy và nhìn nhiệt tình vào lá bài chung thứ năm mà người chia bài sắp lật bài. Họ thì thầm về tấm thẻ họ muốn. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào điều này. 

Chỉ có Đường Phong, người vẫn ngồi vững vàng trên Diaoyutai, như thể chưa hề đặt cược gì cả, và như thể người đặt cược tiền không phải là anh ta, nhàn nhã lấy ra một điếu xì gà Cuba, duyên dáng châm lửa, rồi hít một hơi thật sâu. Toàn bộ bàn đánh bạc đều bị áp chế bởi khí tức vô hình mà Đường Phong tỏa ra. Khả năng giả vờ 13 tuổi của anh chàng này đã tiến bộ rất nhiều. Ngay cả người chia bài cũng quên phát thẻ. Anh ta đợi cho đến khi Đường Phong hút một điếu xì gà rồi mới lật lá bài cuối cùng, đó là "Bảy bích".

“Ba lần 7 thắng,” người chia bài thông báo. 

"A..." Yêu tinh nhỏ hưng phấn nhảy lên, lao tới bên cạnh Đường Phong, nhảy lên, ôm chặt lấy cổ Đường Phong, in lên trên mặt Đường Phong một vệt môi xinh đẹp, cười vui vẻ. 

Đường Phong cười khổ lau vết đỏ trên mặt. Động lực mà hắn vừa dày công tạo dựng đã bị con yêu tinh nhỏ này phá hủy hoàn toàn trong tích tắc. 

Tuy nhiên, Đường Phong từ khóe mắt nhìn thấy vẻ bối rối trong ánh mắt của tiểu Nhật Bản, chợt hiểu ra, xem ra nỗ lực vừa rồi cũng không hoàn toàn vô ích!

Nhật Bản nhỏ bé này bắt đầu do dự. 

Hehe, chip trên tay tôi bây giờ gần giống chip trên bàn của bạn rồi. 

Trong mấy chục ván tiếp theo, Đường Phong chưa bao giờ có trong tay lá bài lớn nào, nên anh rất ít khi chủ động đặt cược. Tuy nhiên, anh đã tận dụng được những quân bài tốt trên tay đối thủ và thắng thêm vài ván lớn với quân bài cộng đồng. Bây giờ chỉ còn Đường Phong và Nhật Bản nhỏ bé trên bàn đánh bạc. Little Japan thực sự không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Đường Phong dựa vào cỗ máy gian lận bất khả chiến bại để thắng được vài quân bài lớn, nhưng tên này cũng dùng phán đoán và kỹ năng của chính mình để tàn nhẫn giết chết vài hiệp. 

Hiện tại song phương đều có hơn năm triệu đô la Mỹ trên bàn, Đường Phong có thể nhiều hơn một chút, gần sáu triệu. 

Tuy không ai lên tiếng nhưng trong thâm tâm họ đều biết Đường Phong và tên Nhật Bản khốn nạn đó sắp đọ sức, bầu không khí trên bàn đánh bạc trở nên trang nghiêm chưa từng có. 

Đây sẽ là một cuộc đọ sức đỉnh cao thực sự. 

Lúc này, Đường Phong đã hút xong điếu xì gà. Quan Chí Lâm bước nhanh về phía trước, lấy từ trong túi ra một điếu xì gà, châm lửa cho Đường Phong. 

Đường Phong kiêu ngạo hôn ngực Quan Chí Lâm, nhưng không ai cho rằng Đường Phong thô tục. Bọn họ đều cho rằng Đường Phong là nam nhân chân chính. Đường Phong hít một hơi thật sâu điếu xì gà, sau đó nghiêng đầu im lặng nhìn chằm chằm Nhật Bản nhỏ bé. 

Đường Phong nhận thấy động tác vuốt ve của Tiểu Nhật rõ ràng đã chậm lại. Xem ra người này cũng cảm nhận được áp lực của Đường Phong. 

Quả thực, chơi bài poker cũng giống như đánh một trận chiến, cả hai đều tập trung vào sức mạnh của một nỗ lực, nỗ lực thứ hai sẽ dẫn đến thất bại và nỗ lực thứ ba sẽ dẫn đến kiệt sức. 

Bây giờ tinh thần của Đường Phong cao như cầu vồng. Tiểu Nhật Bản mặc dù không có suy thoái, nhưng xét về đà tiến thì vẫn kém Đường Phong. 

Những trận tiếp theo, Little Japan trở nên thận trọng hơn. Đường Phong mấy lần thử dụ hắn vào trò chơi, nhưng hắn đều trốn thoát, bình an vô sự. 

Điều này khiến Đường Phong rất không cam lòng. Khứu giác của tên khốn nạn này quá nhạy cảm. Hầu như mỗi lần Đường Phong muốn ra tay, hắn đều có thể đoán được. May mắn thay, Đường Phong có một thiết bị gian lận vô địch với trí nhớ bất thường, nếu không anh ta sẽ thua vô số lần. 

Cuối cùng, cơ hội của Đường Phong cũng tới. Trong vòng này, quân bài tẩy của Little Japan là hai quân Át. Để dụ anh chàng này vào trò chơi, Đường Phong chỉ ra giá 200.000 đô la Mỹ. Quả nhiên, Tiểu Nhật cũng theo sau. 200.000 không phải là nhiều. Anh ấy cũng muốn xem ba lá bài chung đầu tiên là gì. 

Ba lá bài cộng đồng đầu tiên đúng như Đường Phong mong đợi. Họ là hai quân Át và một quân 8 bích. Bằng cách này, các quân bài trên tay Little Japan cộng với các quân bài cộng đồng sẽ có bốn quân Át. Đó gần như là một chiến thắng chắc chắn.

Tiểu Nhật bình tĩnh chớp mắt, thậm chí không thở mạnh thêm một chút nào, như thể hai chữ a bên ngoài không liên quan gì đến mình. Mức độ trong sáng gần như có thể sánh ngang với thầy của Sora Aoi. 

Nếu Đường Phong không biết con át chủ bài của gia hỏa này, hắn thật sự sẽ giấu hắn. 

Đường Phong gọi thêm 200.000, nhưng Tiểu Nhật không nâng cược mà chỉ làm theo bài. Có vẻ như tên này đang muốn lật ngược tình thế và dụ Đường Phong vào trò chơi. Sau đó, người chia bài lật lá bài thứ tư, tức là quân 4 bích. Tiểu Nhật hoàn toàn yên tâm. Ngược lại hắn lo lắng Đường Nghị không đi theo, quân bài tốt của hắn cũng vô dụng nên hắn đang tìm cách dụ Đường Phong vào trò chơi. 

Tiểu Nhật Bản suy nghĩ hiển nhiên rất nhanh. Khi nhìn thấy người chia bài lật quân 4 bích, anh ta hơi dừng lại. Nó không quá giả tạo hay quá ẩn giấu, nhưng lại vô tình bị Đường Phong nhìn thấy. Những người không biết cho rằng con át chủ bài mà anh ta lấy được là hai con 4, có thể tạo thành bộ ba 4 với số 4 bên ngoài? 

Trong lòng hắn đang cầu nguyện thẻ bài càng lớn càng tốt, để Đường Phong có hứng thú đi theo thẻ bài, nếu không hắn sẽ phải sớm từ bỏ thẻ bài. 

"Đáng chết, cái này tiểu Nhật Bản thật là xảo trá, cũng may ta không có che đậy, ván này ta sẽ kết liễu ngươi." Đường Phong chửi thầm trong lòng. 

"Tăng lên, 400,000." Xiao Nippon bắt đầu đặt cược một cách thận trọng. Tất nhiên, anh không dám tăng tiền đặt cược ngay lập tức. Tuy muốn làm như vậy nhưng hắn cũng sợ điều này sẽ bức bách Đường Phong phải rút lui. 

Tuy nhiên, anh ta biết mình không nên tỏ ra yếu đuối quá mức, nếu không sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Đường Phong, vì vậy anh ta tỏ ra ngạo mạn và nhìn chằm chằm vào Đường Phong một cách khiêu khích, như thể tôi đang nói về hai hoặc ba điều. 

Đường Phong trong lòng cười điên cuồng, bà nội ngươi muốn dụ ta mắc mồi, ta sẽ làm theo ý ngươi. “Tám trăm nghìn.”

"Một trăm sáu mươi lăm."

Gần như ngay khi Đường Phong hét xong 800,000, Tiểu Nhật lập tức tăng tiền đặt cược lên 1,6 triệu, dự định tạo cho Đường Phong một cảm giác hung hãn, khơi dậy cơn tức giận của Đường Phong. Đường Phong đã làm như ý muốn của mình. 

Anh ta lập tức bắn trả và hét lên: "Ba triệu hai trăm nghìn."

Lúc này Tiểu Nhật vẫn không chịu buông tay. Có vẻ như anh chàng này cũng biết nguyên tắc theo đuổi chiến thắng. Anh ấy cẩn thận đẩy tất cả các con chip trước mặt vào giữa và nói: "Tôi tất tay."

Đương nhiên Đường Phong phải toàn lực, chưa kể Đường Phong biết mình nhất định thắng ván này, bởi vì quân bài tẩy trong tay hắn là bích 5 và bích 6, còn lá bài chung thứ năm là bích 7, có thể tạo thành một bộ thẳng. 

Cho dù Đường Phong thực sự chỉ có ba bốn, Đường Phong vẫn sẽ đặt cược, bởi vì số chip anh đặt trong lần đặt cược trước đã quá lớn và anh không có cách nào có thể quay lại. 

Đây chính là sức hấp dẫn của Texas Hold'em. Điều nó theo đuổi không phải là đá bạn ra khỏi vách đá mà là dẫn bạn đến rìa vách đá, quan sát bạn và để bạn nhảy. 

Khi Tiểu Nhật đập hai lá bài tẩy của mình lên bàn, Đường Phong nghe thấy tiếng hít vào. 

Bốn con át, bốn con át. Trước khi lá bài thứ năm xuất hiện, ai đó đã có bốn quân Át. Mọi người đều biết rằng lá bài thứ năm không có ý nghĩa gì với Little Japan. 

Hương Hoa Cường, Vương Kinh, Quan Chí Lâm và những người khác gần như bất tỉnh. 

Thì ra Vương Tĩnh, Ngô Chấn Vũ, Hướng Hoa Cường đám người gặp nhau, đã theo dõi Đường Phong đánh bạc đã lâu, nhưng lại không dám quấy rầy Đường Phong. 

Lúc này hắn nhìn thấy quân bài của đối phương là bốn quân Át, hắn cũng biết Đường Phong đã thua thảm hại. 

"Năm triệu, năm triệu, đô la Mỹ! Mẹ kiếp, cứ như vậy đi." Ngay cả một mỹ nhân tươi trẻ không thể tranh cãi như Trần Vũ Liên cũng không khỏi chửi thề, cảm thấy đáng tiếc cho Đường Phong. 

Sau đó, Đường Phong thoải mái ném ra con át chủ bài của mình, khi người chia bài tiết lộ quân bài công khai thứ năm là quân 7 bích, cả bàn đánh bạc đều yên tĩnh, không có tiếng thở.

“Một cuộc chiến hoàng gia sẽ thắng.” 

Tiểu Nhật lẩm bẩm: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra, chuyện này sao có thể xảy ra,..."

Gần bàn đánh bạc chỉ còn lại giọng nói ngạo mạn kiêu ngạo của Đường Phong: "Ôi chao, ngươi không biết nữ thần may mắn là vợ lẽ của ta sao! Nàng không cho ta vận may thì ai sẽ cho ta vận may!"

Đường Phong cảm thấy rất vui mừng khi nhìn thấy Nhật Bản nhỏ bé có vẻ lạc lõng, trong lòng lạnh thấu xương!

Cảm giác này không phải là thứ mà tiền thắng được có thể mang lại. Đó là niềm vui khi đánh bại được một đối thủ mạnh và chứng minh được khả năng của mình. 

"Tôi đang nói về Nhật Bản! Bạn không cần phải thất vọng. Bạn đã thua. Xem ra Amaterasu của bạn không tốt lắm! Anh ta không thể bảo vệ bạn! Chậc chậc, Nhật Bản nhỏ bé tội nghiệp."

Đường Phong, con khốn này, đạo đức giả nói. 

Không ngờ, cậu bé Nhật Bản vốn luôn điềm tĩnh bỗng nhiên giơ chân lên đầy phấn khích: “Cái gì, Nhật Bản nhỏ thế nào, cậu là Nhật Bản bé nhỏ, cả gia đình cậu là Nhật Bản nhỏ bé.”

Anh chàng này thực sự đã bắn trả bằng tiếng phổ thông tiêu chuẩn. 

“Anh không phải người Nhật sao?” Chết tiệt, đây là đồ giả sau một thời gian dài gây rắc rối! 

Cậu bé người Nhật giả tạo khốn khổ điên cuồng nói: "Này, nhìn đi, đến nhìn đi, để cậu tự mình nhìn xem. Con trai Nhật Bản có cơ bắp khỏe mạnh như tôi không? Họ có dáng người mảnh khảnh như tôi à? Họ có ngoại hình đẹp trai như tôi không?"

Tên Nhật giả tạo khốn nạn đã tát Đường Phong một cái thật mạnh, liên tục khoe thân hình bụ bẫm một cách hài hước, thậm chí còn kiễng chân hết mức có thể, mặc dù chiều cao của hắn thậm chí còn không cao hơn 1,7 mét. 

"Hơn nữa! Bạn có đầu óc không? Thử nghĩ xem, người Nhật có thông minh và hóm hỉnh như tôi không?" Dừng một chút, hắn vẫn còn tức giận ngẩng đầu thẳng bụng. "Nhìn xem, người Nhật có to lớn như vậy không?

Đường Phong không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 287 Gigi Lai và Rosamund Kwan cùng bay

"Chết tiệt, vậy ngươi là ai!" Đường Phong không chịu tin rằng trong đồng bào chúng ta lại có kẻ vô liêm sỉ như vậy. 

Người đàn ông nhỏ béo đột nhiên thẳng thắn, chỉnh lại quần áo và chỉnh lại cà vạt. Trên mặt hắn hiện lên một tia thần quang: “Ta là người Trung Quốc.”

Lúc này, tên khốn nạn này hét lên những lời này một cách chính nghĩa và trang nghiêm như thể bị Chu Thủ tướng nhập vào. 

Sau đó, Đường Phong nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra chiếc cà vạt mà anh chàng này đeo trên cổ rõ ràng là một đôi tất chân của phụ nữ, hoặc là loại cỡ lớn chưa giặt. Mẹ anh thật khốn khổ. 

Sau đó, tiểu mập mạp quen thuộc kêu lên: "Như người xưa đã nói, chúng ta đều là anh em trong bốn biển. Người xưa đã nói, không đánh nhau thì không biết nhau. Đến, đến, bắt tay, kết bạn. Tôi tên Hạ Lữ, tôi đến từ Giang Tây, lớn lên ở Mỹ, tôi mười sáu tuổi, bạn biết giới tính của tôi!"

Đường Phong nhìn thấy tiểu mập mạp vừa đứng lên liền có mấy người da đen to lớn bảo vệ hắn. Anh biết người này không phải người bình thường. Ít nhất anh ta không dễ bị xúc phạm ở vùng đất xa lạ này. Sau đó, anh nhìn thấy Hướng Hoa Cường đang nháy mắt liều mạng, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của anh. 

Từ bao giờ Hương Hoa Cường, trùm thế giới ngầm Hồng Kông, lại trở nên mất bình tĩnh như vậy! 

Đúng vậy, nhiều bạn thì tốt hơn nhiều kẻ thù, chưa kể tên mập nhỏ này mặc dù tương đối khốn khổ, nhưng tâm tính lại không tệ. Đường Phong mặc dù thắng được tiền, nhưng hắn vẫn là không để trong lòng. Anh ta có phong thái của một hiệp sĩ cổ xưa, người chỉ có thể mỉm cười và quên đi mối hận thù, vì vậy thật đáng để kết bạn với anh ta. 

Nhưng Đường Phong lại muốn giết người khi nhìn thấy bàn tay của tên này đưa ra. Chết tiệt, bàn tay khốn kiếp này chính là bàn tay mà anh chàng này dùng để thủ dâm. Trên đó vẫn còn một chút chất lỏng màu trắng không rõ. Đường Phong chỉ có thể ôm quyền cười nói: "Hạ Lộ phải không?"

Chết tiệt, bạn thực sự sống đúng với tên của mình. Trong tình huống công khai như thế này, bạn có đủ can đảm để "wank". Nếu không gọi đó là “thủ dâm mù quáng” thì bạn sẽ đánh giá thấp tài năng của mình.

"Mười sáu tuổi?" Đường Phong yếu ớt không xác định hỏi.

"Cái đó, này, chuyện đó đã xảy ra mười năm trước. Những năm đó, à! Giống như trải qua cùng một khoảng thời gian..., đó không phải là vấn đề. Vấn đề là, cậu không nghĩ chúng ta đã trở nên giống như xưa khi gặp nhau sao? Cậu muốn chặt đầu gà để làm điều đó à?" 

Anh chàng thủ dâm một cách mù quáng là người tự ái.

"..." Đường Phong thật sự chịu không nổi tên vô liêm sỉ này. 

"Đây là lần đầu tiên ngươi tới Las Vegas sao? Ngươi đã từng tới đó bao giờ chưa? Chủ nhà của ta, ta sẽ dẫn ngươi đến đó, đảm bảo ngươi sẽ hài lòng. Ta sẽ lo toàn bộ chi phí. Ôi! Anh bạn tốt, thoạt nhìn giống như bạn cũ!"

Anh chàng này lo mọi việc và cư xử như một người anh em tốt. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng anh ấy thực sự là một người bạn tốt! Anh ta không hề biết rằng mình thậm chí còn không biết tên Đường Phong. 

Đường Phong bây giờ đau đầu khủng khiếp. Điều anh muốn làm nhất là nằm trên giường và ngủ một giấc thật ngon. Anh ấy thực sự không muốn nói chuyện với người đàn ông béo này. Anh ta đang định tìm cớ đối phó với tên béo này rồi nhanh chóng rời đi.

Không ngờ Vương Tĩnh, một kẻ hám lợi lặt vặt, vừa nghe nói có thứ tốt miễn phí, liền vội vàng tiến tới nịnh nọt: "Anh Hạ! Thật sự mọi chi phí đều do anh lo liệu, ồ! Thật xấu hổ! Chậc chậc! Anh tốt quá, anh hùng quá. Tên tôi là Vương Cảnh, tôi vừa là con trai vừa là con gái người Hoa."

"Vương Kinh? Tốt anh, tốt anh. Chẳng trách nhìn thấy hắn giống như một tên khốn kiếp gặp đậu xanh. Thương lẫn nhau quá! Mua sắm gì cũng bao trùm. Đây là điều bắt buộc, ai tranh giành với tôi đều sẽ vội vàng với tôi."

Đường Phong muốn nôn mửa, trong đầu đang tưởng tượng làm rùa đối đầu đậu xanh sẽ như thế nào. Mẹ kiếp, vô học thật là khủng khiếp. 

Vương Tĩnh không quan tâm, có lẽ tên này cũng là kẻ nghiện rượu nặng, hai tay đập vào nhau, trông thô tục. 

"Anh Hạ, anh xem, các anh như vậy đã nửa tháng rồi, đều ở một mình, thời tiết nóng bức, đều tức giận. Anh có biết là thế nào không, hehe..." Vương Tĩnh vẻ mặt dâm đãng, ai cũng là đàn ông, anh biết không. 

"Ồ! Hộp đêm điên rồ, loại mà bạn có thể tập thể dục? Tất nhiên là có, để tôi nói cho bạn biết! Tôi biết có một câu lạc bộ thoát y với vài vũ nữ thoát y, tsk tsk, dù bạn có chơi bóng rổ hay không thì cũng là đánh nhau!"

Mặc dù suy nghĩ về 'Lữ mù' có hơi ngoài lề, nhưng những con khốn như Đường Phong lại hiểu điều đó và sôi máu vì phấn khích.

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi ngay thôi!" 

Vương Tĩnh lo lắng nói, Ngô Chấn Vũ cũng nóng lòng muốn thử một lần. Anh không biết là do sự thô tục của Vương Cảnh lây nhiễm cho anh chàng này, hay là anh chàng này vốn đã thô tục và bị Vương Cảnh dụ dỗ. Đường Phong càng nguyện ý làm người đến sau. 

"Bây giờ? Không ổn!" Hạ Lộ chỉ vào Rosamund Kwan, Gigi Gigi và một số bạn nữ khác. 

"Anh Hạ, anh Lữ, anh no quá không biết mình đói đến mức nào. Anh có thể xem xét cảm giác của chúng ta như thế nào không? Tôi có một quả cầu lửa từ đan điền đến bụng dưới, nếu anh không lập tức đưa tôi đến đó, sẽ có người chết."

Vương Tĩnh vẻ mặt cầu xin. 

Đúng vậy, anh chàng dâm đãng này từ lâu đã muốn gặp những cô gái ngoại quốc và trải nghiệm cuộc sống về đêm ở Mỹ. 

"Được rồi, đi thôi!" Hạ Lộ vẫy tay gọi một tên da đen chuẩn bị xe đưa Đường Phong và những người khác đi trải nghiệm cuộc sống về đêm ở Mỹ. 

Đường Phong mặc dù nhìn vẫn lạnh lùng, nhưng trong lòng đã rung động. Con khốn này không còn đau đầu nữa, thắt lưng không còn đau nữa, một hơi có thể lên tầng năm. 

Anh chàng này vội vàng đưa toàn bộ chip và thẻ ngân hàng cho Quan Chí Lâm rồi nhờ cô đổi sang đô la Mỹ rồi bỏ vào thẻ. Sau đó, anh ta đi theo Vương Tĩnh và một số người khác, hưng phấn đến mức chạy ra ngoài. 

Tiểu tiên Gigi Lai vốn muốn quấy rầy Đường Phong, ngăn cản hắn đi, nhưng bị Quan Chí Lâm ngăn lại. Quan Chí Lâm là một người phụ nữ thông minh, biết khi nào nên giả vờ bối rối và thiếu hiểu biết. 

"Ồ! Anh Hạ, xe của anh sang quá."

Ngoài cửa, Vương Tĩnh cùng Ngô Chấn Ngọc nhìn xe Hạ Lộ đều kinh ngạc. 

Đường Phong không ngờ rằng chiếc sedan hạng sang Lincoln mở rộng lại được sản xuất vào lúc này. Vẻ ngoài quả thực là phong cách duyên dáng, sang trọng và thanh lịch huyền thoại. Tuy nhiên, Đường Phong dường như nhớ lại rằng trong lịch sử, những chiếc sedan hạng sang như Lincoln kéo dài mãi đến những năm 1990 mới được sản xuất! 

Lúc này Hướng Hoa Cường cũng chạy ra ngoài, Đường Phong rất có hứng thú muốn biết hắn làm sao diệt trừ hổ cái của mình.

"Oa! Anh Lục, xa hoa quá," Vương Tĩnh ngồi trên xe ngựa lại kinh ngạc. Họ không khỏi thở dài!

Bên trong xe còn sang trọng hơn. Năm người họ ngồi trong đó rất thoải mái. Đường Phong ước chừng có thể chứa ít nhất mười người. Có một bộ ghế sofa hình chữ "L" bọc da, bàn cà phê, rượu vang đỏ, dàn âm thanh nổi, TV, mọi thứ bên trong xe ngựa. Điều tuyệt vời nhất là nó còn được trang bị một chiếc tủ lạnh nhỏ.

"Tới, đến, uống chút rượu vang đỏ trước đi, chúng ta sẽ sớm đến khu đèn đỏ! 61 Vua Rượu Pháp."

"Wow! Thật thú vị! Thật tuyệt vời. Chai rượu này không hề rẻ!" Vương Tĩnh nhấp một ngụm rồi nói.

"Mười ngàn đô la mỗi cái"

"Gulu." Vũ Trinh Vũ nuốt nước bọt và nói: "Không phải tôi vừa uống một ngụm Hồng Kông hàng ngàn đô la sao?" Đồ uống trong miệng tôi cảm thấy ngon miệng, nhưng trái tim tôi lại đau nhói. 

Đường Phong tựa người vào sofa, lắc lắc chân, nhắm mắt lại, lắc ly rượu rồi thở dài: "Uống rượu vang đỏ trên xe RV thật thú vị. Nếu có thêm chút nhạc hay thì càng tuyệt." 

“Âm nhạc, không thành vấn đề, ta sẽ tặng ngươi một bản nhạc thiên đường, để ngươi cảm nhận được sức mạnh của nền văn hóa đó.”

Vương Kinh và những người khác, bao gồm cả Đường Phong, nhắm mắt lại và chuẩn bị nâng cao khả năng hiểu biết âm nhạc của mình. Một bài hát gây sốc phát ra từ dàn âm thanh nổi RV.

“Hai con hổ, hai con hổ chạy nhanh, một con không có tai, một con không có đuôi. Kỳ lạ, thật kỳ lạ.”

"Pfft..." Trong xe ngựa có mấy người cùng nhau thổ huyết mà chết, chai rượu trị giá 10.000 USD cũng bị thất lạc trong vô vọng. 

Hạ Lộ cái tên khốn kiếp này, thật sự không phải khoe khoang đâu. Anh ta không chỉ biết rõ khu đèn đỏ Las Vegas mà còn nghiên cứu sâu xem hộp đêm nào có nhiều mỹ nhân nhất, hộp đêm nào có người đẹp nóng bỏng, hộp đêm nào nổi tiếng, hộp đêm nào gợi cảm và hộp đêm nào quyến rũ. Anh chàng này chỉ đơn giản là một niềm vui để xem.

Ngoài ra, anh chàng này dường như có khá nhiều thế lực ở địa phương. Anh ta thực sự đã tập hợp tất cả các phụ nữ xinh đẹp lại với nhau, khiến cho Đường Phong và những người khác lóa mắt như thể họ đã bước vào đất nước của con gái. 

Trong đống phấn hồng, niềm đam mê là vô bờ bến. Đường Phong không biết mình đã uống bao nhiêu rượu, có chút say. Hiện trường thậm chí có chút mất kiểm soát. Có quá nhiều phụ nữ và quá nhiều đàn ông dâm đãng, gần như biến thành một cuộc hội nghị không bị cản trở. Mặc dù Đường Phong tham lam nhưng những cô gái ở Las Vegas này đều có sẵn. Tình huống của Đường Phong đồng nghĩa với việc không thể đưa những người phụ nữ này vào phòng nên anh đã kìm nén ham muốn của mình, bí mật rời đi trong khi nhóm người đứng đầu là Hạ Lộ và Vương Kinh đang quan hệ tình dục!

Anh chàng này say khướt trở về khách sạn, nghĩ đến phụ nữ và muốn tìm người dập lửa. Hắn đi tới cửa phòng Quan Chỉ Lâm và Gigi Lai, trái phải, Đường Phong loạng choạng tìm được một cánh cửa, đẩy ra rồi bước vào!

Vừa bước vào, tôi đã thấy Rosamund Kwan và Gigi Lai ở đó. Hai người phụ nữ đang ngồi đối diện trước ghế sofa và nhìn nhau chằm chằm!

"Bạn đang làm gì thế?" 

Đường Phong say rượu nhìn hai người có chút bối rối. Nghe thấy giọng nói của Đường Phong, tiểu tiên Gigi Lai kêu lên, lao tới: "Ngươi đã về rồi, sao lại uống nhiều rượu như vậy?"

Đường Phong vốn đã thiêu đốt dục vọng, rượu là vật trung gian của dục vọng. Đúng lúc này, yêu tinh nhỏ lao tới, hương thơm nữ tính khiến dục vọng bị đè nén trong Đường Phong bộc phát. Ánh mắt anh có chút nóng rực, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Gigi Lai. Trong tiếng kêu của cô, anh mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô! 

"Ồ...!"

Đôi mắt Gigi Lai mở to với sự ngượng ngùng vô tận. Cô muốn nói: "Anh là đồ biến thái, trong phòng còn có người, sao có thể bắt nạt người khác như vậy? Bị nhìn thật xấu hổ!" 

Trên thực tế, điều Gigi Lai không biết là khi Đường Phong bước vào phòng, nhìn thấy cô và Rosamund Kwan đang nhìn nhau chằm chằm, anh hiểu rằng yêu tinh nhỏ này đã phát hiện ra mối quan hệ của anh với Rosamund Kwan. Đúng là trong lúc say rượu, anh ta đã giả vờ bối rối, quan hệ tình dục với hai người phụ nữ để tránh rắc rối! 

Hơn nữa, Đường Phong tràn đầy tà niệm và dục vọng. Anh ôm Gigi và hôn cô say đắm, vừa nghĩ đến việc lao vào phòng ngủ, anh còn nháy mắt với Quan Chí Lâm, người đang sửng sốt ở một bên. Người phụ nữ quyến rũ này không quan tâm Đường Phong có bao nhiêu phụ nữ. Thay vào đó, cô lại trở nên hứng thú vì ánh mắt của Đường Phong và dường như rất phấn khích. 

Cô hiển nhiên biết Đường Phong muốn giải quyết vấn đề thân phận của cô. Tuy không tranh giành địa vị nhưng cô đương nhiên sẽ thích người phụ nữ có thể công bằng và thẳng thắn của Đường Phong. 

Khi cô bước vào phòng ngủ, Gigi Gigi đã được Đường Phong hôn và vuốt ve. Đường Phong đặt cô lên giường, anh nhanh chóng cởi quần áo của cô ra. Bất kể tình huống nào, anh cũng ấn Gigi Gigi xuống dưới cơ thể cô. Lợi dụng tình thế, Gigi Lai thò tay vào dưới quần áo chạm vào vùng bụng dưới săn chắc và mịn màng của cô, sau đó đưa tay xuống phía dưới chạm vào âm hộ của Gigi Gigi. 

Lý Tử bị người chạm vào, trầm giọng kêu lên. Cô vặn eo, nửa đẩy nửa động, chờ đợi Đường Phong xâm nhập. 

Lúc này Quan Chí Lâm đang đứng bên cạnh, một tay sờ ngực cô, tay còn lại thọc vào quần lót vuốt ve cô. Cô phát ra tiếng rên rỉ, hợp tác với việc Đường Phong xâm phạm Gigi Lai. 

Bụng của Gigi Gigi đã bắt đầu sưng lên sau lần trêu chọc trước đó, bây giờ nó càng sưng lên dưới sự siết chặt của lòng bàn tay nóng bỏng của Đường Phong. 

Thân thể trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp vừa được Đường Phong mở ra, vừa thăng cấp đã không thể chịu nổi sự vuốt ve, đùa giỡn của Đường Phong. Cô cảm thấy tử cung của mình đang bị kích thích đến mức co giật, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Không lâu sau, cô ấy đã run rẩy và co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ khe hở mỏng manh giữa mông. 

"A... ngứa quá... không... a... ừm..." Lúc này, Lý Tử lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, được Đường Phong vuốt ve, vòng eo mềm mại thon gọn nhẹ nhàng vặn cong cặp mông đầy đặn rắn chắc phía dưới trên giường lớn, tràn đầy mềm mại. 

Đường Phong là người có kinh nghiệm trong việc này, hắn biết Lý Tử không chịu được sự trêu chọc như vậy. Vẻ ngoài của Gigi Gigi lúc này đang trên đà đạt cực khoái càng khiến Đường Phong càng hưng phấn, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Gigi. 

Gigi Lai lúc này sắp lên đỉnh, toàn thân căng thẳng. Cô không biết Đường Phong đã làm gì. Cô ngơ ngác để Đường Phong cởi trần, mảnh vải nhỏ cuối cùng bị đẩy dọc theo cặp đùi trắng nõn mịn màng. 

Lý Tử vốn được coi là thiếu nữ, lúc này đã trần trụi từ thắt lưng trở xuống, được Đường Phong ôm chặt trên giường lớn. 

Bàn tay Đường Phong vuốt ve bụng dưới của Gigi Lai từ từ trượt xuống dọc theo chiếc bụng căng phồng và hơi phồng lên, nhẹ nhàng đỡ lấy háng hồng hào duyên dáng của Gigi Lai, xa hơn nữa là hình dáng cặp mông hình quả lê đầy đặn và bĩu môi. 

Cơ thể Gigi Lai vốn đã hơi nóng vì ham muốn dâng trào, tiết ra mỡ và mồ hôi, cảm giác mịn màng như bông. 

"Thân hình xinh đẹp của Gigi Gigi thật quyến rũ ..." Trong đầu Đường Phong lúc này tràn ngập bóng dáng của Gigi Gigi, thân hình mềm mại và thanh tú đó đã khơi dậy những ảo tưởng vô tận của con quỷ biến thái nhỏ bé này, khiến phần thân dưới của anh ta cương cứng hơn một chút. 

Lúc này Đường Phong hoàn toàn không để ý tới nữ nhân trong ngực, hét lớn: "A Tử, ta muốn ngươi!"

Hắn lúc này hưng phấn đến mức không chút kiêng dè, đi thẳng vào tai Lý Tử đang bối rối và mê đắm. Anh ta dùng những lời lẽ phù phiếm để coi thường Lý Tử xinh đẹp không thể vùng vẫy của mình, "Thân thể mỏng manh của em, hôm nay anh thật háo hức..."

Trong khi tay anh vẫn đang vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Lý Tử, anh đã khiến Lý Tử vặn eo và thở hổn hển. Cặp mông xinh đẹp của cô đung đưa trái phải trong tay Đường Phong, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt tà ác của Đường Phong. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc gần như bị vắt kiệt nước dưới sự nắm bắt và xoa bóp của Đường Phong. 

Quan Chí Lâm cũng trèo lên lưng Đường Phong, bắt đầu hôn vào lưng và mông hắn. Đường Phong trêu chọc Gigi Gigi, cười nói: "Phục vụ tốt cho anh, anh sẽ nhanh chóng khiến em vui vẻ như vậy!"

"A...A Feng...bạn...bạn, bạn...bạn khiến tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..." Niềm đam mê của người đẹp Gigi Lai đã khiến cô cảm động

"Ha ha... Tiểu yêu tinh quả thực rất nhạy cảm!"

Đường Phong mỉm cười cúi đầu. Khi Gigi rên rỉ nhẹ nhàng, anh lè lưỡi hôn xuống cô, dùng cái miệng to của mình ấn chặt đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của Gigi. 

Gần như không hề giãy dụa, Gigi Lai khẽ hé răng, chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương tạo ra một chút sức kháng cự đối với vật thể lạ xâm nhập vào miệng cô, sau đó say mê quấn lấy nó, để nó xâm chiếm cái miệng ẩm ướt của cô.

Bây giờ cô quá đam mê nên đang quan hệ tình dục với anh. Cô ấy đồng thời xấu hổ, nhưng cô ấy không thể không bị nó quyến rũ. Cô để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập liếm cái lưỡi và miệng ngọt ngào mềm mại của mình một cách bừa bãi, thậm chí nhiều lần chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước bị ép vào sâu trong cổ họng cô. 

Cảm giác kỳ lạ bị xâm phạm khiến Gigi Lai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng, toàn bộ cơ thể mảnh mai mềm nhũn trong vòng tay của kẻ phạm tội, co giật không ngừng. 

Đường Phong sử dụng toàn bộ kỹ năng lưỡi của mình trên cơ thể Gigi Lai. Anh cảm thấy Gigi Lai gần như nghẹt thở vì phấn khích trước khi anh buông miệng cô ra và lè lưỡi. Anh nhìn thấy Gigi Lai hơi thè lưỡi trong vòng tay anh, thở hổn hển, một dòng dịch cơ thể quyến rũ chảy xuống khóe miệng cô. Cô ấy trông hoàn toàn bị tê liệt và cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn sau khi bị xâm phạm. 

Phần thịt giữa hai chân Đường Phong còn chưa mềm ra lập tức trở nên cứng ngắc, trong lòng anh tràn đầy tình yêu với Gigi Lai, lại một lần nữa bị khống chế bởi một dục vọng kỳ lạ. 

Lợi dụng lúc Lý Tử tê liệt, thân hình trẻ trung cường tráng lần nữa tiến về phía trước. 

Đường Phong nhìn Nhược nói: "A Tử, tiểu tiện nhân, ta muốn ngươi! Ta muốn cùng ngươi thể xác và linh hồn hợp nhất, muốn giết ngươi, tiểu tiện nhân..."

"A" Gigi không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Gigi Gigi thân thể mềm mại như vậy, hơi thở cũng nhẹ nhàng như vậy, hương thơm trên cơ thể phụ nữ đặc biệt càng khiến Đường Phong càng thêm phân tâm và hưng phấn. 

Đường Phong nâng cằm Lý Tử lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô. 

Lý Tử xấu hổ đến mức lúng túng phục vụ Đường Phong. 

Rất nhanh, hàm răng nghiến chặt của Lý Tử bị Đường Phong nhẹ nhàng mở ra. Đường Phong đầu lưỡi xuyên vào, quấn lấy đầu lưỡi của cô, hấp thụ hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Đường Phong siết chặt Gigi Gigi trong tay, trong khi con trăn dày và nóng của Đường Phong thẳng đứng, siết chặt và cọ sát vào cái bụng mềm mại của Gigi Gigi, khơi dậy niềm đam mê dâng trào của Đường Phong và Gigi Gigi. 

Ngay sau đó Gigi Lai đã có phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn xấu hổ né tránh sự nhiệt tình của Đường Phong nữa. Tay cô cũng chủ động trèo lên người Đường Phong, đưa cơ thể mềm mại mịn màng của cô lại gần cơ thể Đường Phong. 

"A Phong, ngươi muốn ta, ta, ta khó chịu quá, nhịn không được...!" Gigi Lai lẩm bẩm vô cùng ngượng ngùng. 

Đường Phong hôn Lai Tử, đáp: "A Tử, ngươi yên tâm! Ta cam đoan cho ngươi nếm thử vô song khoái cảm!"

Sau đó, Đường Phong cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của cô. 

Bộ ngực của Gigi Lai trắng nõn, mông căng tròn và mềm mại, bụng dưới mịn màng, phẳng lì, eo thon, đùi thon và săn chắc, trên người gần như không có một chút mỡ thừa. 

Cuối cùng, Đường Phong không thể chịu đựng được nữa, cúi người trên cơ thể hồng hào và mềm mại của Gigi Gigi, say đắm hôn lên miệng cô. Sau đó, anh liên tục hôn và mút khuôn mặt trắng như tuyết của Gigi, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa và mịn màng hồng hào của cô. 

Có lẽ bởi vì quá kích động, Đường Phong tựa hồ có chút bối rối. 

Nhưng Gigi Lai ngại ngùng đến mức không dám cử động. Cô nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Đường Phong thoải mái vuốt ve, hôn đùa, trêu chọc cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 288 Gigi Lai và Quan Chí Lâm Cùng Bay 2

Đường Phong nhẹ nhàng hỏi bên tai Gigi Gigi: "Gigi Gigi, em thấy thoải mái không?"

Lời nói của Đường Phong khiến Lý Tử nhắm chặt mắt lại, xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Đường Phong thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Gigi Gigi nên những nụ hôn nồng nàn hơn của Đường Phong rơi xuống cơ thể Gigi Gigi như những hạt mưa. 

Ham muốn của Gigi Lai đã được Đường Phong đốt cháy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, dùng tay ôm lấy cổ Đường Phong và hôn anh say đắm. 

Lúc này, Quan Chí Lâm cũng bỏ tư thế ba điểm, để lộ thân hình mảnh dẻ đầy đặn và bắt đầu sờ soạng mình một cách say mê. 

Đường Phong đưa lưỡi vào miệng Gigi Gigi, cắn lưỡi Gigi Gigi và tiếp tục mút. 

Lúc này, họ có vẻ đặc biệt đam mê. 

Họ lăn lộn trên giường, hôn nhau say đắm, môi dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. 

Khi miệng Đường Phong rời khỏi môi Lý Tử, Lý Tử không khỏi lè lưỡi đuổi theo miệng Đường Phong. 

Sau đó Đường Phong mở miệng mút lưỡi của Gigi Gigi, cuối cùng lè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của Gigi Gigi trong không khí. 

Trong khi Đường Phong hôn Gigi Gigi say đắm, anh bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Gigi Gigi. 

Gigi Gigi nhắm mắt lại và chịu đựng sự dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng đến từ bàn tay nóng bỏng của Đường Phong. Cảm giác này từ từ lan từ ngực ra toàn thân, mang lại cho toàn thân Gigi Gigi một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng. 

Gigi Gigi thân thể khẽ run lên, Gigi Gigi vô thức bắt chéo chân. 

Đường Phong nhìn Gigi Lai sắc bén, cười dâm đãng nói: "Ngươi làm sao vậy?"

"A Phong, ta thật xấu hổ!" Lý Tử xấu hổ nhìn Đường Phong, chậm rãi nhắm mắt lại...

Đường Phong mỉm cười kiêu hãnh và bắt đầu dùng lưỡi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng hào mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Gigi Gigi. 

Khi Đường Phong chạm vào đỉnh núi tuyết phủ, một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay trong nháy mắt truyền khắp toàn thân Lý Tử, giống như bị điện giật. 

Lý Tử hừ một tiếng, bất an vặn vẹo thân thể, hai tay ôm lấy cổ Đường Phong. 

Đường Phong đưa tay chạm vào ngực Gigi Lai, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "A! Ngực của em thật đẹp... thật to, mềm mại và đàn hồi..."

Quan Chí Lâm nghe vậy có chút bất mãn nói: "A Phong, ngực của ta đẹp quá! Ngươi tới chơi với ta!"

"Ha ha! Đừng sốt ruột, từng người một tới, lát nữa ta cùng ngươi chơi!"

Đường Phong vừa nói vừa vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Lý Tử, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và mềm mại. 

Môi và lưỡi của Đường Phong hôn và liếm khe ngực sâu, hôn từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi của Đường Phong vòng quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như nho chín của Gigi, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú tròn trịa của Gigi. 

Bộ ngực của Gigi Lai đầy dịu dàng và đàn hồi của thiếu nữ, đồng thời cũng gợi cảm và nhạy cảm như một thiếu nữ. 

Lúc này Gigi Lai đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Đường Phong tham lam há miệng, đưa vú Gigi Lai vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Đường Phong biết, ngực của phụ nữ là nơi nhạy cảm nhất sau bộ phận riêng tư. Chỉ cần nhẹ nhàng ôm chúng, người phụ nữ sẽ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Vì thế lòng bàn tay anh không ngừng vuốt ve ngực Gigi Lai. 

Anh há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa xoa núm vú còn lại. Anh quấn lưỡi quanh núm vú rồi liếm và mút nó. 

Cuối cùng, anh hôn bộ ngực xinh đẹp của Lai Tử. Anh vòng ra ngoài ngực Lai Tử và tham lam mút lấy. 

Chậm rãi, anh cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú giống như quả anh đào của Gigi Lai. 

Bộ ngực chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. 

Lúc này Đường Phong đang mút ngực Gigi Lai với cảm giác như vậy. Đường Phong dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Gigi. Đường Phong nhẹ nhàng dùng răng cắn vào núm vú của Gigi cho đến khi lưỡi của Đường Phong liếm khắp ngực Gigi. 

Bên kia, Đường Phong dùng tay như bột nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc của Gigi Lai, dùng ngón tay nhào nặn núm vú của cô, chơi đùa. 

Đường Phong dùng tay xoa nắn bộ ngực của mình, đầu tiên xoa xoa hai bên ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

Đột nhiên, toàn thân Gigi Gigi rơi vào trạng thái khoái cảm tột độ, vùng nhạy cảm của cô cũng ở trạng thái hưng phấn tột độ. 

Lúc này, Gigi Lai ôm chặt đầu Đường Phong như sợ Đường Phong bỏ chạy, áp đầu Đường Phong vào ngực cô, khiến mặt Đường Phong vùi vào trong khe ngực của Gi Zi. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Đường Phong càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh đặt tay lên ngực và bóp mạnh hơn. 

Việc trêu chọc ấn và mút khiến Gigi cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Bộ ngực trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô nổi lên một cơn ngứa ngáy và cảm giác tê dại thấm sâu vào tận xương tủy. 

Lý Tử tận hưởng khoái cảm không tả xiết, nghiến răng nghiến lợi thở dốc, để Đường Phong đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của mình. 

Đường Phong miệng mạnh mẽ mút, ngậm lấy núm vú của Gigi trong miệng. Anh dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay chúng sang trái và phải. 

Gigi Lai không chịu nổi sự trêu chọc của Đường Phong, cơ thể thanh tú của cô trở nên nóng bỏng và hồng hào. Bộ ngực của cô, giống như quả anh đào đỏ, trở nên cứng cáp và nâng lên dưới sự bú của Đường Phong. Chúng ướt, mềm và chảy nước miếng. 

Gigi Cơ thể của Gigi bắt đầu vặn vẹo lên xuống, phần thân dưới của cô bắt đầu hơi run lên, phần thịt mềm và tử cung trong những huyệt đạo xinh đẹp của cô bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm và mật ong, đồng thời thỉnh thoảng phát ra những tiếng vo ve rung động lòng người từ lỗ mũi nhỏ của cô. 

"A...A Feng...ah...thoải mái quá...ừm...ah...thoải mái quá..."

Đường Phong lại mút mạnh, khoái cảm của Gigi không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. 

Gigi Lai không khỏi thẳng lưng lên, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Đường Phong mút xong vú phải, sau đó lại chuyển sang vú trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ah...A Feng...ah...cảm giác thật thoải mái...ồ..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Gigi Lai, dục vọng trong Đường Phong bùng cháy như lửa đốt. 

Đường Phong nóng lòng vuốt tay xuống dọc theo ngực Gigi Lai, lướt qua bụng trên, xương sườn, rốn của Gigi Lai và chạm vào bụng dưới của Gigi Lai. 

Khi hơi thở của Gigi Gigi tăng lên, Đường Phong hơi di chuyển cơ thể ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng. Anh đưa một tay vào trong chiếc quần bó chặt và vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của Gigi. Da đùi của Gigi có cảm giác như ngọc trắng mịn. 

Hai chân Gigi Lai hơi dang rộng ra, để Đường Phong ngón tay lướt qua đùi trong của cô, xoa bóp lên xuống vùng kín nhạy cảm của cô. 

Hố mật đã bị nước suối mật ong thấm ướt thêm. Con đường hoa mở ra và chìm vào một cái khe, ngón tay của Đường Phong liên tục xoa xoa cái khe đó. 

Chiếc lưỡi của Đường Phong lướt qua bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Gigi Lai, di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon gọn của cô, đi đến tam giác quyến rũ và bí ẩn của Gigi Lai. 

Đường Phong úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của Gigi Gigi. Đường Phong có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của cô, cảm nhận được toàn thân cô đang run rẩy. 

Mông Gigi Lai đã ướt đẫm nước ép tình yêu và mật hoa của Gigi Gigi chảy ra từ đường hoa. 

Đường Phong bị mê hoặc sâu sắc bởi sự sáng tạo tinh tế này của thiên nhiên. Đường Phong hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng cùng cặp mông tròn trịa của cô. 

Bụng dưới của Gigi rất phẳng và mịn màng. Lớp mỡ dưới da mềm mại tràn ngập lòng bàn tay Đường Phong, có cảm giác lòng bàn tay bị hút vào. 

Không thể phản kháng, Đường Phong bắt đầu liếm lưỡi dọc theo bụng dưới của Lý Tử. 

Trượt qua bụng dưới của Gigi Gigi, Đường Phong đi tới chỗ của Gigi Gigi. 

Đường Phong chậm rãi xòe cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ra, âm đạo nóng ẩm của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. 

Trên những cánh môi mỏng manh của mật ong đã có rất nhiều mật ong nước suối, khiến cánh môi mật ong càng thêm đầy đặn và dịu dàng. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, thành thục và gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt Đường Phong. 

Giữa háng trắng mịn, đám cỏ đen dày đặc, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mềm mại, mịn màng màu đỏ mật ong có tác dụng như một rào cản tự nhiên bảo vệ lỗ hoa đào như bông hoa, âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. 

Một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt lại; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; vùng tam giác phồng lên của xương mu đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi chuồng; hai cánh hoa dày đặc màu đỏ sậm của môi đã sưng tấy tắc nghẽn, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của đôi môi mật ong đã sưng tấy lên vì máu, lỗ âm đạo xinh đẹp được thấm đẫm nước âm, vô cùng mịn màng; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Đường Phong hưng phấn đến toàn thân run rẩy. 

"Gigi Gigi, tôi sẽ giết anh!"

Vô tình, Đường Phong một tay ôm eo Gigi Gigi, tay kia chạm vào âm hộ của Gigi Gigi. 

Cơ thể Gigi Lai rung chuyển dữ dội, cô rùng mình rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp của cô kẹp chặt vào nhau, ngón tay của Đường Phong lại bị Gigi Lai nhéo. 

Đường Phong hơi nhắm mắt lại, xoa xoa cảm nhận. 

Thứ phát ra từ những ngón tay cô là hơi ấm mềm mại và ẩm ướt của những cánh hoa trên đôi môi mật ong của Gigi Gigi. 

Nhẹ nhàng nhéo vào khối thịt cứng ngắc, Lý Tử không khỏi kêu lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Đường Phong run rẩy. 

Đường Phong cười khúc khích, đưa một ngón tay thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Gigi Lai. 

Âm đạo xinh đẹp của Gigi Lai ngột ngạt như trinh nữ, quấn chặt lấy ngón tay của Đường Phong. 

Đường Phong chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến Lý Tử run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp và đặc sệt không ngừng chảy ra từ ngón tay của Đường Phong. 

"A Phong, đừng... người... người sợ..." Gigi Lai run rẩy, càng ngày càng siết chặt hai chân cô. 

"Đừng sợ, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ..." Đường Phong muốn từ từ tận hưởng khoái cảm chơi đùa cùng hai người phụ nữ, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của hai người phụ nữ, khiến hai người phụ nữ ngoan ngoãn nghe lời hắn, hợp tác với hắn, để bọn họ hiểu được hắn trên giường có bao nhiêu lợi hại! 

Đường Phong dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai Gigi Gigi, một tay đưa tay tới ngực Gigi Gigi vuốt ve ngực Gigi Gigi, tay kia xoa bóp âm hộ của Gigi Gigi lên xuống. 

Đường Phong nắm lấy lông mu của Lý Tử kéo lên kéo xuống, khiến hai cánh môi mật ong co lại. 

"Hahaha...Azi giỏi thật đấy..."

"A... ừm... A Phong... ồ..." Cơ thể Lý Tử run lên, cô ôm Đường Phong chặt hơn. 

Đường Phong dùng lòng bàn tay ấn vào bộ phận mu đầy đặn và sưng tấy của Gigi Gigi rồi xoa bóp thật mạnh. Gigi Gigi hai đùi thật mạnh ép vào nhau, cánh môi mật ong co rút mạnh mẽ, một dòng nước ép tình yêu ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp tràn ra dọc theo ngón tay của Đường Phong. 

Gigi Gigi vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và rên rỉ "Ồ...ồ" từ sâu trong cổ họng Gigi Gigi. 

"Ồ... đừng... chạm vào chỗ đó, Afeng... ồ -" Chẳng bao lâu, mật hoa suối của Gigi Lai ngày càng chảy ra như suối. 

Khoảng trống giữa cặp đùi trắng như tuyết của Gigi Lai mịn màng, những cánh hoa trên đôi môi mật ong căng mọng của cô vốn đã căng mọng và sáng bóng, liên tục đóng mở. 

Đường Phong dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Lý Tử, tách chúng ra hai bên, làm cho âm vật giữa cánh môi mật ong của Lý Tử càng nổi bật hơn. 

Đường Phong dùng hai ngón tay xòe hai cánh môi mật ong sưng tấy của Gigi ra, đồng thời dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Gigi có phản ứng rất nhạy cảm, nước mật ong tiếp tục chảy ra ngoài, Gigi theo phản xạ siết chặt đùi lại. 

Đường Phong từ từ trượt ngón giữa từ phía dưới âm vật vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Gigi Lai. Chỉ với một cú nhấp chuột, Gigi Lai không khỏi rên rỉ. 

"Ồ... ồ -" Đường Phong lại trượt qua lại hai ba lần, Lý Tử toàn thân run rẩy. Nước suối và mật ong không ngừng tràn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay Đường Phong. 

Những ngón tay của Đường Phong tiếp tục trượt, trượt liên tục bên trong cánh môi ngọt ngào của Gigi Gigi...

Dần dần, vòng eo của Gigi Lai nổi lên. 

Theo sự trượt ngón tay của Đường Phong, eo của Lý Tử run lên. 

Gigi Lai hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon thả. Cô vô tình lắc eo và vặn vẹo mông một cách sốt sắng. 

Quan Chí Lâm đã dùng tay thủ dâm một cách tuyệt vọng khi nhìn thấy thủy triều dâng cao. 

Đường Phong tạm thời không để ý đến cô, nằm bên tai Gigi Gigi thì thầm với cô: "Em có khỏe không? Con đĩ nhỏ? Em thấy thoải mái không?"

Gigi Gigi rên rỉ khe khẽ: "Ồ... - Suỵt, Afeng, đừng làm thế. Ồ..." Gigi Lai không khỏi hét lên. 

Đường Phong ngón tay trượt qua trượt lại, nước suối nóng và mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể Lý Tử. 

Đường Phong tách đôi cánh môi mật ong của Gigi Lai ra, giữa âm vật của Gigi Lai lộ ra một đầu nếp gấp nhỏ màu hồng nhạt. Nó được ngâm trong nước suối và lấp lánh ánh mật ong, đó chính là cuống ngọc của Gigi Lai. 

Đường Phong nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa cuống ngọc trai màu hồng của Gigi Gigi, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần đầy máu và dần dần cứng lại. Đường Phong thật muốn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng. 

Lúc này, Gigi Gigi đột nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Đường Phong càng kích thích cuống ngọc trai của Gigi Gigi mạnh hơn. 

"Ôi! A Phong... đừng chạm vào nơi đó... Ồ... đừng..." Khi Lý Tử rên rỉ, một dòng nước suối khác từ cánh hoa trên môi mật ong của cô phun ra. 

Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Gigi Gigi run rẩy, đùi cô tách ra trái phải cũng run rẩy mà vòng eo của cô cũng hơi thẳng lên. 

"A... ồ..." Toàn bộ phần thân dưới của Lý Tử run lên, cặp đùi bị kẹp chặt của cô cuối cùng cũng dần dần mở ra. 

Cái hố xinh đẹp của Gigi Lai đã được ngâm nước suối và mật ong rồi. Lúc này cuống ngọc càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng. 

Những ngón tay của Đường Phong một lần nữa trượt từ cuống ngọc của Gigi Lai vào lỗ hở xinh đẹp của cô, sau đó trượt từ lỗ lỗ xinh đẹp của cô trở lại cuống ngọc, rồi xoay và nhào nặn cuống ngọc. 

Lập tức, phần thân dưới của Gigi Lai lại co giật...

Những ngón tay của Đường Phong không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Lý Tử. Lý Tử đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực sâu khoái lạc.

"A... Afeng... đừng như vậy... ồ... ồ..." Khi ngón tay của Đường Phong đến gần, Gigi Lai nóng lòng muốn gặp họ, hai tay cô không nhịn được mà ôm lấy chiếc giường lớn. 

Những ngón tay của Đường Phong không ngừng đùa giỡn với ngọc châu của Gigi Lai, nước suối nóng và nước mật ong không ngừng chảy ra từ trong bụng mẹ. 

Đường Phong phớt lờ lời cầu xin của Gigi Lai và thọc ngón giữa vào. 

Lúc này, có một sự co rút mạnh mẽ từ đôi môi mật ong của Gigi Gigi, hút chặt ngón tay của Đường Phong. 

"Ồ... ôi... A Phong, anh định hành hạ tôi đến chết..." Chỗ lõm hồng hào đầy cám dỗ giữa cặp mông trắng như tuyết của Gigi Lai, cũng như cánh hoa môi mật ong to và dày đặc bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. 

Đường Phong dựa vào người Gigi Gigi và gần như tàn phá âm đạo của Gigi Gigi một cách thô bạo. 

Đường Phong ngón tay chạm vào nơi nào, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Lúc này, cơ thể Gigi Lai phản ứng kịch liệt dù Đường Phong có trêu chọc đầu ngón tay của cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. 

Đường Phong hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm đùa giỡn với cơ thể Lý Tử, Đường Phong dù chỉ một giây cũng không muốn dừng lại. 

Đường Phong khao khát được tận hưởng niềm vui được chơi đùa với cơ thể Gigi Gigi mỗi ngày. Anh ấy yêu cầu Đường Phong gỡ rối từng lưỡi dao trên cơ thể Gigi Gigi, vuốt ve từng cánh môi của Gigi Gigi, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của Gigi Gigi. 

Đường Phong ôm lấy thân hình bụ bẫm của Gigi Gigi, vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đùa giỡn với những cánh môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và nước suối mật ong tràn trề. Sự ham muốn của Đường Phong đạt đến đỉnh điểm không thể kiểm soát. 

"Gigi Gigi, tôi sẽ đưa bạn đến Thiên đường Thiên đường ở phương Tây ngay bây giờ!"

Nói xong, Đường Phong thủ thế, dang rộng hai chân của Gigi, duỗi con cặc to lớn của mình đến cửa hang bí mật của Gigi. Gigi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngồi xuống. Khi bộ ngực lớn run rẩy, cô nuốt con cặc khổng lồ của Đường Phong vào cơ thể. 

Đường Phong cảm giác được con cặc to đã bị âm hộ nhỏ của Gigi Gigi kẹp chặt, toàn thân cô như có một dòng điện thoải mái chạy qua người. Gigi đụ cô lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm chủ động. Cô ấy dường như được giải phóng hoàn toàn, Đường Phong cũng theo động tác của Gigi, phối hợp với những động tác lên xuống của Gigi. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ của Gigi và tiếng rên rỉ của Gigi kết hợp lại tạo thành âm thanh chuyển động. 

Khi Gigi tiến về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa. Đường Phong không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến Gigi hét lên sung sướng khi sử dụng bao cao su, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Thỉnh thoảng những cú thúc đầy bạo lực của Gigi Cô đẩy mông lên xuống, sau đó xoa xoa vài lần một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc to ra vào âm hộ của cô. Đôi khi cô nhìn con cặc to lớn của Đường Phong ra vào trong âm hộ của mình càng thêm dâm đãng. 

"A...A Feng...của anh...con cu lớn của anh thật tuyệt...chà...Tôi yêu con cặc to...to lớn của anh quá...À...cây gậy lớn của anh làm tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...tôi muốn anh...đụ con cặc nhỏ của tôi mỗi ngày...tốt A Feng...tôi để anh đụ tôi đến chết...tôi...tôi hứng quá..."

Là phụ nữ, hôm nay bản năng dâm đãng của Gigi Lai đều bị con cặc to của Đường Phong khơi dậy. Cô phục vụ con cặc của Đường Phong với vẻ mặt vui mừng và lắc mông dữ dội. Tinh dịch chảy ra như lũ lụt và làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. 

"Ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... tình yêu của tôi... làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt... à... tê dại... thật tuyệt... ừm... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ôi... thôi nào... lần nữa... Tôi muốn một con cặc lớn đẩy mạnh... à... vâng... đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi... ồ... ngứa quá... ừm..."

Nghe thấy tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ của Gigi, chúng giống như những âm thanh của thiên nhiên và khiến anh phấn khích. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình đưa vào trong âm hộ chật hẹp của Gigi Gigi, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. 

"Ah... anh trai thân yêu của em... à... anh lại đánh vào trí tưởng tượng của em rồi... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ah... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ah... vâng... ah... ah... thế đấy... ah..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Gigi giờ đây lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô bị bóp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu, khiến con cặc lớn của Đường Phong ngày càng cứng và dày hơn. Đường Phong ôm Gigi Gigi một cách tuyệt vọng. Cô đẩy mông lên, lúc này Gigi giãy giụa dữ dội như sắp chết. Cô khó thở đến mức không thể thở được. Phần thịt mềm mại trong âm hộ cô siết chặt, cắn vào cặc Đường Phong, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A...Tôi lại rò rỉ nữa...À...anh...địt tôi hay quá...À...tôi rò rỉ đến chết...À..."

Ham muốn của Gigi Lai bùng nổ sau khi bị con cặc lớn của Đường Phong đụ, tinh dịch tích tụ lao thẳng vào quy đầu của Đường Phong. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người Đường Phong. Tinh dịch tràn vào âm hộ nhỏ của cô, theo con cặc lớn của Đường Phong chảy xuống mông Đường Phong, làm ướt cả giường. 

Đường Phong nhìn thấy Gigi Lai lộ ra ngoài, liền ném cô sang một bên, quay đầu nhìn Quan Chí Lâm. Lúc này, Quan Chí Lâm đã cởi hết trang phục gợi cảm trên người, để lộ bộ ngực to tròn căng tròn. Đường Phong rất hưng phấn nhìn xem! 

Đúng lúc đó, Đường Phong đẩy Quan Chí Lâm xuống giường, vươn miệng hôn phần thân dưới của cô, đồng thời đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của Quan Chí Lâm. 

"Ồ..." Thân dưới của Quan Chí Lâm run rẩy kịch liệt, cô rên rỉ khe khẽ. 

Đường Phong thè lưỡi, từ phía dưới cánh hoa mật ong hướng lên trên. Anh chỉ liếm đi liếm lại hai ba lần. Thân thể Quan Chí Lâm khẽ run lên, nước suối mật ong không ngừng chảy ra. 

Cô ấy quá nhạy cảm. 

Đường Phong vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của Quan Chí Lâm, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá... ôi..." Quan Chí Lâm eo đột nhiên nổi lên. 

Cùng với việc Đường Phong trượt lưỡi, anh lặp lại lần nữa. 

Đường Phong lưỡi chặt chẽ ấn vào khe hẹp, liều mạng trượt lên trượt xuống liên tục...

Quan Chí Lâm đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và mật ong đã bôi lên những cái lỗ xinh đẹp của cô một lớp ánh sáng rực rỡ. 

Đường Phong đưa cả môi vào, mút nước suối và mật ong, phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp này. 

Nước suối và mật ong của Quan Chí Lâm lại dâng lên, tràn ngập đầu lưỡi Đường Phong. Đường Phong thè lưỡi ra, liếm mạnh hơn nữa! 

Đường Phong không chỉ muốn thỏa mãn chính mình, còn muốn Quan Chỉ Lâm được hưởng thụ trong tay hắn niềm vui lớn nhất! 

Đường Phong càng bạo dạn dang rộng cặp đùi thon gọn, trắng như tuyết xinh đẹp của Quan Chí Lâm, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa trên đôi môi mật ong đối xứng của cô. 

"Ồ, ồ... ừm... anh liếm rồi... Tôi sướng quá... ôi..." Quan Chí Lâm không khỏi kêu lên. 

Khi Đường Phong đưa lưỡi liếm tới lui, nước suối nóng và mật ong không ngừng chảy ra khỏi cơ thể Quan Chỉ Lâm! 

Đường Phong vùi mặt vào háng Quan Chỉ Lâm, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt Đường Phong. Anh hít thật sâu mùi thơm cơ thể say đắm đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành và gợi cảm, Đường Phong dùng môi và lưỡi liếm nó. Làm ướt đám cỏ thơm dày đặc của cô, hôn lên mu con đực căng phồng, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa ướt át và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu. 

Âm vật nhỏ của Quan Chí Lâm đã cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của Đường Phong. Sau đó Đường Phong đẩy đầu lưỡi vào đường hoa của Quan Chỉ Lâm, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của đường hoa. 

Đường Phong ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Quan Chí Lâm, đẩy lưỡi vào đường hoa của Quan Chí Lâm càng lâu càng tốt, mút và hôn vào bức tường bên trong đường hoa mịn màng và thanh tú của cô. 

Ikebana của Rosamund Kwan thực sự tuyệt vời - bức tường bên trong vừa mịn vừa nhăn. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong cây Ikebana của Quan Chí Lâm. Toàn thân Quan Chí Lâm run rẩy như bị điện giật. Cô vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng của mình, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn, để Đường Phong có thể hôn và mút thành trong Ikebana của cô triệt để hơn. 

"...Ừm...thoải mái quá..." Quan Chí Lâm rên rỉ. 

Lúc này, âm vật của Quan Chí Lâm đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như bạch đậu khấu. Đường Phong ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Quan Chí Lâm đau đớn. 

Cùng với những đợt chấn động cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong đường hoa của Quan Chỉ Lâm chảy ra, khiến trong ngoài đường hoa của cô trơn nhẵn và dính, lấp đầy miệng Đường Phong. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến bông hoa cúc. Trên nền cặp mông trắng nõn đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn hồng hồng như nụ hoa cúc đỏ nhạt đang chớm nở khiến người ta say mê. 

Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Rosamund Kwan! 

Đường Phong mút mật ong nước suối, dùng lưỡi tách những cánh hoa của đôi môi mật ong ra, để lộ đầu hồng nhỏ nhắn. 

Đầu nhỏ được ngâm trong mật ong của nước suối và lấp lánh. Đó là cuống ngọc trai của Rosamund Kwan! 

Đường Phong dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

"Ôi! A Phong... Tôi... Tôi không thể làm được nữa..." Khi Quan Chí Lâm rên rỉ, một dòng mật hoa suối phun ra từ cánh hoa trên môi mật ong của cô. 

Không chỉ cánh môi mật ong của Quan Chí Lâm run rẩy mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của cô cũng run rẩy. 

Hai đùi tách ra bên trái và bên phải hơi nâng lên sau khi bị kích thích, hai tay dùng lực túm lấy tóc Đường Phong. 

"Ôi...A Phong...Tôi không thể làm được nữa rồi...Ô...sắp...nhột tôi chết mất..." Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ từ nơi sâu nhất trong âm đạo của Quan Chí Lâm truyền đến. 

Theo cơn co thắt, toàn bộ vòng eo của Quan Chí Lâm nổi lên! 

Đột nhiên, Quan Chí Lâm quay người lại, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng của Đường Phong, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng của mình khám phá... Đường Phong và Quan Chí Lâm hôn nhau cuồng nhiệt. 

"Ôi...A Phong...Tôi...tôi thật sự không thể sống nổi...nhanh lên..." Quan Chí Lâm giọng nức nở, thân thể run rẩy bất an. 

Tiếng thủ thỉ dâm đãng, biểu cảm mê mẩn và động tác thiếu suy nghĩ của Quan Chí Lâm khiến Đường Phong vô cùng hưng phấn, hưng phấn không chịu nổi. 

Con cặc to lớn của hắn lúc này đã vểnh cao như một con ngựa đang giận dữ, gân xanh lộ ra ngoài, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, đầu con trăn đỏ giống như một nắm tay nhỏ. 

Anh quỳ giữa hai chân Quan Chí Lâm, đẩy con cặc cứng ngắc của mình xoa xoa nụ ngọc vốn đã ướt át của Quan Chí Lâm. 

Cái đầu trăn lắc lư của anh ta và chiếc cuống ngọc đang rung động của Quan Chí Lâm hòa quyện vào nhau một cách mật thiết và cọ sát vào nhau. 

Lúc này hắn đang nằm trên người Quan Chí Lâm như một con lừa động dục, đùi sát vào mông Quan Chí Lâm, lông mu lộn xộn ở gốc cặc che phủ âm hộ của Quan Chí Lâm, hai tinh hoàn to lớn lủng lẳng giữa đùi hắn và Quan Chí Lâm. 

Nước suối và mật ong của Quan Chí Lâm thấm nhanh vào đầu con trăn. 

Đầu trăn trở nên to hơn, mịn hơn và cứng như nắm tay nhỏ. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của anh, trượt lên trượt xuống trong cánh môi ngọt ngào của Quan Chí Lâm. 

Đầu trăn trượt tới, cánh môi mật ong của Quan Chí Lâm không ngừng khép mở, cắn vào đầu trăn của hắn như trẻ con đang bú sữa. 

Con cặc dày của anh đã sưng lên đến giới hạn. Nó tròn, cứng như sắt và nóng như que lửa. Những đường gân trên đó vỡ ra và phồng lên, run rẩy như đĩa rồng và trụ ngọc. 

Bộ lông mu bù xù của anh ta giống như một bộ râu, bao quanh gốc cặc, khiến cặc của anh ta trông càng rậm rạp và hoang dã. 

Con cặc của anh trượt rộng ra ngoài cánh hoa trên môi mật ong của Quan Chí Lâm, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Quan Chí Lâm. 

Cặp vú bự của Quan Chí Lâm cọ sát vào ngực anh, hai chân giơ cao sang hai bên, hai tay chủ động đưa xuống tách lông mu ra, cô mở đôi môi mật ong vốn đã sưng tấy ra, mở ra cái lỗ xinh đẹp màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi anh đưa vào. 

"Đừng trêu chọc cô ấy nữa... Thôi nào... Thôi nào... Ah Feng... Tôi muốn con cặc của bạn..." Quan Chí Lâm bối rối nói

Đường Phong nhịn không được trêu chọc Quan Chỉ Lâm nữa: "Trí Trí, tôi vào ngay đây."

Anh thì thầm vào tai Quan Chí Lâm. 

Đồng thời, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh cũng dùng ánh mắt háo hức áp vào cái lỗ mềm mại và ướt át của Quan Chí Lâm. 

Quan Chỉ Lâm mở mắt ra, khẩn trương nắm lấy cánh tay anh: “A Phong…”

Quan Chí Lâm còn chưa kịp nói xong, Đường Phong đã che miệng Quan Chí Lâm bằng một nụ hôn thật sâu và cuồng nhiệt. 

Đường Phong một tay cúi xuống nhổ những cánh hoa trên môi mật ong phủ đầy cỏ của Quan Chí Lâm, chộp lấy con cặc cực kỳ dày dặn của hắn, nhắm vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. Đầu trăn khổng lồ xuyên qua cánh hoa môi mật ong của Quan Chí Lâm và ấn vào cuống ngọc trai của Quan Chí Lâm. 

Quan Chí Lâm cảm thấy mình sắp thâm nhập vào cô. 

Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn hét lên. Cô dùng tay nắm chặt mép giường lớn, nâng mông lên...

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước tình yêu và mật hoa ngày càng nóng dần chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, phun lên đầu con trăn của anh. 

Đường Phong dùng tay thô bạo kéo mông Quan Chí Lâm sang hai bên, cánh môi mật ong của cô lập tức mở ra. Đầu trăn của hắn đột nhiên trượt qua cuống ngọc, mở ra đôi môi mật ong nhỏ của Quan Chí Lâm, chui vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

Dù chỉ nhét được nửa đầu trăn nhưng toàn thân Quan Chí Lâm lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp của nàng siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong lại phun ra khiến toàn bộ con cặc càng thêm ướt át và trơn trượt. 

Đường Phong không trực tiếp đút cặc của mình mà lại rút ra, để đầu trăn trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của Quan Chí Lâm mở ra chờ đợi như một đứa trẻ đang chờ được bú. 

Khi Đường Phong lại nhét đầu trăn của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm nóng lòng muốn co lại vài lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. 

Trong lúc cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm đang co thắt, hắn không khỏi cong vẹo cột sống thắt lưng, đẩy hông, dùng lực đâm xuống!

Với một tiếng "cạch", cái đầu trăn to lớn nóng bỏng của anh ta đẩy những cánh hoa trên đôi môi mật ong mềm mại của Quan Chí Lâm, trượt qua cuống ngọc đang run rẩy của Quan Chí Lâm, đỡ lấy âm đạo căng cứng của Quan Chí Lâm. Khi hắn vặn vẹo eo và hông, trong phút chốc, cây gậy khổng lồ nóng bỏng của hắn đã cắm sâu vào cái lỗ chứa đầy nước suối và mật ong của Quan Chí Lâm! 

"A..." Quan Chí Lâm phát ra một tiếng dâm dục, cặp mông trắng nõn hồng hào lên xuống, lên xuống khiến mồ hôi chảy ròng ròng, tóc bay phấp phới, thở hổn hển như trâu. 

"A... đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... à... thoải mái quá... à... tôi... lạc lõng quá... à..."

Quan Chí Lâm dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp và xoa bóp, hồi tưởng lại khoái cảm khi giao hợp nam nữ, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của cô đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Những lời nói nhẹ nhàng và dâm đãng của Quan Chí Lâm đã bộc lộ ham muốn của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... à... thật thỏa mãn... ôi... nó... vậy... anh thật sự thích con cặc to của Feng... à... thật... thoải mái quá... ồ... vậy... ngon quá... Yêu em Phong chết mất..."

Người đẹp Quan Chí Lâm mừng đến mức muốn chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Đường Phong. Tiếng kêu dâm đãng của cô khiến Đường Phong hưng phấn, hét lên đáp lại: "A... âm hộ của anh... ôi... ôi... âm hộ của anh thật chặt... làm tôi thấy thoải mái quá..."

“Phù, phù, phù”, âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục của cô tạo ra khi giao hợp và đẩy khiến Quan Chí Lâm càng cảm thấy căng cứng và ham muốn hơn, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cặp mông mập mạp một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống. Ôm chặt âm hộ sưng tấy của mình, Đường Phong cảm thấy hai môi âm hộ của Quan Chí Lâm đang co rút, cắn vào gốc dương vật to lớn giống như đôi môi anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Quan Chí Lâm xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa quái vật của mình vào miệng mà còn để âm hộ xinh đẹp của cô đâm sâu vào trong quái vật, khiến cả người Đường Phong hưng phấn đến cực điểm. Đường Phong đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển con quái vật phục vụ cho âm hộ quyến rũ của mình. Một đôi bàn tay quỷ dữ không tình nguyện bóp nắn bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Quan Chí Lâm. 

"A...ngực của em thật đầy đặn và to...thật mềm mại...vui tươi quá..."

Đường Phong ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú đỏ mọng và mềm mại của Quan Chí Lâm bị Đường Phong nhào nặn đến mức sưng tấy và cương cứng. Đôi mắt quyến rũ của Quan Chí Lâm trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô ấy cực kỳ thoải mái, đôi má thanh tú đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm, và cô ấy rên rỉ đầy dục vọng: "A... thoải mái quá... vậy... …Cảm giác thật tuyệt…ah…tốt Ah Feng…bạn…bạn sắp đẩy…đến mức chết…ah…tôi không thể chịu đựng được nữa…ah…ah…ah…A Feng…tốt quá…ấn mạnh hơn nữa…ồ…ồ…giữ chặt lại…A Feng…bạn cũng có thể xuất tinh vào đó…chúng ta hãy cùng nhau cho nó ra ngoài…”

Quan Chí Lâm tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cùng lúc đó, Quan Chí Lâm cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo cô như một dòng suối, làm ẩm âm đạo cô như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời. Cô ấy chỉ bị rò rỉ cho đến khi cô ấy yếu đuối và yếu đuối. Cô hài lòng nằm trên người Đường Phong, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Đường Phong cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Quan Chí Lâm, dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Quan Chí Lâm và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Anh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng, muốn làm cho Quan Chí Lâm vui vẻ trở lại. 

Đường Phong thuận theo trái tim mình mà lật người lại. Quan Chí Lâm khỏa thân nằm nhẹ nhàng trên giường, được Đường Phong xếp thành hình chữ lớn. Thân hình trần trụi và gợi cảm của Quan Chí Lâm đã thu hút anh sâu sắc. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo hơi thở. Nằm xuống có những hình tam giác ngược tụ lại quanh lỗ nhỏ dưới bụng. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn từ trái sang phải tách ra như một lõi hoa nở rộ, như đang mong chờ người đàn ông khổng lồ đến an ủi cô. 

Đôi mắt của Đường Phong mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh tưởng thân hình quyến rũ sống động của Quan Chí Lâm nằm trên giường sẽ bị anh chinh phục và đùa giỡn. Anh vui mừng đến mức nhớ lại Quan Chí Lâm trong đầu. Vừa rồi cô đang nằm trên người anh, rên rỉ thở hổn hển, lắc lư mông một cách quyến rũ. Con vật khổng lồ dường như còn sưng to hơn và dày hơn. Anh muốn tiếp tục thưởng thức thân hình đầy đặn và gợi cảm của Quan Chí Lâm. 

Đường Phong hưng phấn đến mức đè Quan Chí Lâm xuống mặt đất mát lạnh như sói đói vồ cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của Quan Chí Lâm và sờ mó cô. 

Quan Chí Lâm bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Đường Phong quay người lại, đối mặt với Quan Chí Lâm. Anh vùi mặt vào giữa đùi của Quan Chí Lâm, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Đường Phong trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra, khiến niềm đam mê dâm đãng của Quan Chí Lâm dâng cao. , tràn ngập tinh dịch, liên tục rên rỉ: "A...A Phong...A Phong...Ta muốn bị ngươi chơi chết...A...Ngươi...Ngươi thật mạnh mẽ...ah...Tôi...Tôi thật sừng...A...mạnh quá...ah...ừm...ah..."

Hai chân của Quan Chí Lâm tê dại, cô không khỏi ôm chặt đầu Đường Phong. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa vật khổng lồ đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng cương cứng hơn. Quan Chí Lâm tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ôm lấy con quái vật đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng nói mà Quan Chí Lâm đưa vào và đưa ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến Đường Phong có cảm giác muốn đi hết con đường này. 

Đường Phong đột nhiên rút ra thứ to lớn đang đắm chìm trong miệng anh đào của Quan Chí Lâm. Anh quay lại nhìn Quan Chí Lâm, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh cầm thứ to lớn và dày đặc đó trong tay phải và ấn nó vào lỗ của cô, thăm dò cô bằng mọi cách có thể. Trêu chọc, cô cọ xát quy đầu lên xuống trên âm vật nhô ra ở lỗ. Một lúc sau, dục vọng của Quan Chí Lâm lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt cô: "A... A Phong... đừng trêu chọc cô ấy nữa... Được rồi... Anh muốn em chiếm hữu anh... Em yêu, nhanh nhét vào..."

Quan Chí Lâm bị trêu chọc đến mức cuồng nhiệt, cô rất mong được Đường Phong an ủi. Đường Phong kiêu ngạo đến mức cầm vật to lớn trong tay, chỉ vào âm hộ đỏ thẫm ướt át của Quan Chí Lâm. Anh ta đâm mạnh vào, và “Puff”, tất cả rễ cây đã cắm vào. Quan Chí Lâm thỏa mãn kêu lên một tiếng: "Ừm... tốt..."

Đường Phong chiếm lấy Quan Chí Lâm xinh đẹp, Quan Chí Lâm thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no nê, lỗ huyệt của nàng kẹp chặt sinh vật khổng lồ. 

Trong khi Đường Phong nhéo bộ ngực lớn của Quan Chí Lâm thì cô ấy lại hung hăng đâm vào âm hộ của Quan Chí Lâm. Quan Chí Lâm hưng phấn đến ôm lấy Đường Phong, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của Đường Phong, rên rỉ không ngừng, tận hưởng sự ẩm ướt của người khổng lồ. 

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Quan Chí Lâm, Đường Phong hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, cho đến khi lỗ huyệt của Quan Chí Lâm ngứa ngáy, khoái cảm lan khắp tứ chi. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy đã lâu rồi Quan Chí Lâm không được hưởng. Cô đã đạt đến mức độ ham muốn cực độ. Cô dùng cả hai tay đẩy mông Đường Phong xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên trên, mặt nước trơn trượt càng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau, tận hưởng khoái cảm khi ân ái. Quan Chí Lâm thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con quái vật to lớn của Đường Phong, hung hăng ra vào âm đạo của cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở lối vào của cái hố, liên tục quay ra vào theo cú đẩy của con quái vật. Quan Chí Lâm hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Đường Phong say mê mút lấy cái miệng anh đào nóng hổi và ướt át của Quan Chí Lâm. Niềm đam mê của cả hai đã lên đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của Đường Phong và tiếng rên rỉ thỏa mãn của mỹ nhân Quan Chí Lâm cạnh tranh với nhau trong căn phòng rộng lớn. 

"A... cảm giác thật tuyệt... Ah Feng... Tôi sắp bị con cặc to... to lớn của anh đụ chết... Tôi yêu anh chết mất... Tôi thích con của anh... ồ... từ giờ trở đi... Tôi có thể chơi với anh theo cách anh muốn... Tôi muốn anh... à... cảm giác thật tuyệt... anh thật mạnh mẽ... Tôi sẽ bị anh đụ đến chết... à... thoải mái quá..."

Tiếng thét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Quan Chí Lâm kích thích Đường Phong bộc phát nam tính cuồng nhiệt, hắn đâm mạnh. Đôi mắt của Quan Chí Lâm như lụa, cô thở hổn hển, mồ hôi chảy ra thơm phức, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà người khổng lồ dành cho mình: “A… a… thật dễ chịu… đứa bé thật tuyệt vời…”

Đường Phong nghe Quan Chí Lâm tục tĩu như mèo rừng kêu, càng bơm mạnh hơn. Bên cạnh hồ suối nước nóng, ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức "Ồ, ồ, ồ" của Quan Chí Lâm, còn có âm thanh "phù, phập, phập" của con quái vật khổng lồ đang lao tới. Quan Chí Lâm cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Đường Phong, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con quái vật khổng lồ. 

"A... đỉnh cao của sự tuyệt vời... là đây... Mình sắp... mất nó lần nữa..."

Đường Phong là thần tình dục, hắn đụ Quan Chí Lâm cho đến khi cô rên rỉ sung sướng, "A... A Phong... sướng quá... a... xong rồi..."

Đột nhiên, Quan Chỉ Lâm hai tay ôm chặt eo Đường Phong, ngửa đầu ra sau, hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Đường Phong, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra, khiến quy đầu của Đường Phong tê dại. Cô buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đẩy cô vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Quan Chí Lâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 289 Sự thật thú vị về việc quay phim

Đêm đó, Đường Phong cưỡng hiếp Gigi Lai và Rosamund Kwan bằng nhiều cách khác nhau trong phòng. Cảm giác cùng nhau làm tình khiến Đường Phong vô cùng hạnh phúc! 

Cho đến sáng sớm, Đường Phong cùng hai nữ nhân ngủ chung đã mệt mỏi, tựa hồ hôn mê! 

Mặc dù Gigi Lai khá bất mãn khi cô ấy thức dậy vào ngày hôm sau và nhìn Đường Phong với ánh mắt oán giận, nhưng sau một con rồng và hai con phượng, sự ưa thích của Gigi Lai đối với vị trí số một của Rosamund Kwan rõ ràng đã suy yếu rất nhiều! 

Cuối ngày, Rosamund Kwan đánh đàn khi bàn ủi còn nóng và đi mua sắm với Gigi Gigi suốt buổi sáng, điều này khiến cô dễ chấp nhận Rosamund Kwan hơn. Tuy nhiên, mối quan hệ buộc phải gián đoạn vì cảnh quay của Gigi Gigi đã được quay và cô đáp chuyến bay trở về Hồng Kông cùng ngày! 

Những ngày tiếp theo, Đường Phong ban ngày chăm chỉ quay phim, ban đêm đi theo Hạ Lộ Hổ. Nàng tiên nhỏ Gigi Gigi đã ra đi nhưng Quan Chí Lâm không thể kiểm soát được anh ta. Có khi tên khốn nạn này còn đưa Quan Chí Lâm đi chơi đùa. 

Vì vậy, cuộc sống của anh chàng này rất hạnh phúc và không gò bó. 

Giống như không nghĩ tới Shu vậy. 

Nếu không phải Hướng Hoa Cường mỗi ngày đều nhìn chằm chằm Đường Phong như chủ nợ, Đường Phong thật sự muốn quay phim suốt một năm rưỡi. 

Tóm lại, Đường Phong và Hạ Lộ khốn khổ có cuộc sống về đêm rất phong phú. Người ta nói tình bạn của đàn ông rất khó hiểu đối với phụ nữ. Quan Chí Lâm không hiểu làm thế nào mà Đường Phong lại có thể trở thành anh em với một người đàn ông không rõ lai lịch và lai lịch trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Với sự giúp đỡ của Hạ Lộ, một con rắn địa phương, việc quay phim "The Supreme" của Đường Phong diễn ra suôn sẻ hơn. Đường Phong thậm chí không cần tìm quỷ phụ, trực tiếp cho mấy quỷ nhân của Hạ Lộ làm khách. 

Hơn nữa, vì Đường Phong biết sòng bạc nơi anh đánh bạc lần trước là của Hạ Lộ và Hội Tam Hoàng, nên anh ta đã trơ tráo yêu cầu Hạ Lộ tài trợ cho một số sòng bạc để quay phim. Vì vậy, những cảnh quay trong phiên bản mới "The Supremes" của Đường Phong đều chân thực hơn. 

"A Phong, lần trước ngươi trúng 10 triệu đô la Mỹ là ở chỗ này?"

Đàm Vĩnh Lâm tò mò nói. 

Việc Đường Phong thắng 10 triệu đô la Mỹ trong một canh bạc lớn ở Las Vegas đã được truyền bá rộng rãi trong đoàn. 

Thậm chí có hơn chục phiên bản của tin đồn. Tin đồn không đáng tin cậy nhất là tin đồn Đường Phong dùng thủ thuật sắc đẹp để bắt một phụ nữ giàu có và xinh đẹp trong sòng bạc Las Vegas. Sau khi ở cùng người đẹp trong khách sạn ba ngày, anh nhận được 10 triệu đô la Mỹ, trở thành gã trai bao đắt giá nhất thế giới. 

"Hay là chúng ta cũng chơi vài ván đi! Nếu không đánh bạc trong sòng bạc thì coi như thất bại!" Đàm Vĩnh Lâm nói với vẻ ngứa ngáy. Suy cho cùng, không ai có thể tránh khỏi bị cám dỗ sau khi nghe quá nhiều câu chuyện về vận may qua đêm của sòng bạc. 

"Nhìn sắc mặt đen tối của ông chủ Hạng, trông có giống Chung Quỳ không? Còn tâm trạng chơi nữa à?"

Đường Phong chỉ vào Hướng Hoa Cường vẻ mặt nghiêm nghị cách đó không xa nói. Ở kiếp trước, Đường Phong đã từng nhìn thấy Hướng Hoa Cường đóng vai Long Ngũ trong "Thần cờ bạc" trên màn ảnh. Anh ấy luôn có khuôn mặt nghiêm nghị và không hề cười. Lúc đó anh nghĩ điều đó là cần thiết cho bộ phim. Anh ta không hề biết rằng trên thực tế, anh chàng này thích giữ khuôn mặt thẳng thắn và trông giống như một vị thần mặt đen. Đặc biệt từ khi Đường Phong, một đạo diễn vô liêm sỉ kéo bộ phim, sắc mặt Hướng Hoa Cường càng trở nên u ám, khiến mọi người khiếp sợ. 

Đàm Vĩnh Lâm không dám đùa giỡn sau khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Hương Hoa Cường. 

"Ayu, phần này cậu không thể diễn được. Tôi muốn cậu trừng mắt nhìn Rosen do Đàm Vĩnh Lâm thủ vai khi cậu thấy anh ta treo lủng lẳng trước mặt mình. Nó thể hiện mặt nham hiểm trong tính cách của cậu. Tôi không muốn cậu sủa như một con chó. Hãy xem clip này một mình, có xấu hổ không?"

Đường Phong điên cuồng ôm lấy Ngô Chấn Vũ. Đúng như dự đoán, Vũ Trinh Vũ không hề bị rèn luyện qua nhiều màn trình diễn, và anh ấy vẫn không có tính cách phản bội khiến người ta ớn lạnh từ tận đáy lòng. 

Vũ Trinh Vũ cảm thấy xấu hổ trước màn trình diễn của chính mình sau khi xem đoạn giới thiệu. Quả thực, anh ta cư xử như một tay xã hội đen chuyên bắt nạt người dân trên đường phố. Anh ta không có quyền lực để đe dọa mọi người, chưa kể anh ta rất hung ác. 

Thế là tôi cúi đầu suy nghĩ làm sao để trở nên nham hiểm hơn. 

Nhìn thấy Ngô Trấn Vũ bắt đầu suy nghĩ, Đường Phong gật đầu, bộ dáng giống như một đứa trẻ có thể dạy dỗ được. Anh biết rằng hầu hết các diễn viên quyền lực ở Hồng Kông đều có kỹ năng diễn xuất được mài dũa thông qua luyện tập. Như người ta vẫn nói, không có gì có thể làm được nếu không đánh bóng, luyện tập nhiều hơn là một điều tốt. 

Tuy nhiên, Đường Phong không muốn cùng một lúc tạo quá nhiều áp lực cho Vũ Trinh Vũ, để không gây phản tác dụng. 

Vì vậy, hắn chỉ vào Hướng Hoa Cường, cười nói: "Đóng vai phản diện, không cần chửi mấy lần cho xấu, cũng không cần tỏ ra hung ác. Đôi khi khuôn mặt trống rỗng còn đáng sợ hơn. Nếu không hiểu, nhìn biểu tình hiện tại của lão bản sẽ biết."

Sắc mặt Hướng Hoa Cường càng đen hơn.

"Pfft..." Vũ Trinh Vũ và Đàm Vĩnh Lâm cố nén đỏ mặt, trông như muốn cười nhưng lại không dám cười. Họ đã phải trải qua một thời gian khó khăn để chịu đựng nó.

Trần Vũ Liên và Quan Chí Lâm không quan tâm đến điều này. Họ che cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và cười đến mức run rẩy với cành hoa và thu hút một nhóm kẻ biến thái đến để mắt đến họ. Hương Hoa Cường cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bỏ chạy. Đường Phong âm thầm cười nói: "Ngươi thật đáng yêu, mỗi ngày đều lái xe đưa ta đi xem diễn, giống như là đang đưa ta đi chết." 

Vũ Trinh Vũ thực sự rất nhạy cảm. Đường Phong chỉ nhắc qua một chút liền hiểu được, liền nhanh chóng vượt qua cảnh tượng này. 

Trò chơi tiếp theo. 

Đường Phong quay cảnh Crab do Đường Phong thủ vai gặp Thông Khả Nhân do Trần Vũ Liên thủ vai trong một sòng bạc. Sau đó, La Sầm do Đàm Vĩnh Lâm, anh trai tốt của Crab thủ vai, cũng yêu Thông Khả Nhân ngay từ cái nhìn đầu tiên tại đây. 

Đây là một cảnh tượng đầy cảm xúc, Đường Phong đã cố gắng làm cho nó đẹp hơn. Ở kiếp trước, Đường Phong đã xem đoạn video này, nhưng cảm thấy màn trình diễn của Trần Vũ Liên là đủ, trong khi màn trình diễn của Lưu Đức Hoa và Đàm Vĩnh Lâm khiến Đường Phong không nói nên lời, vì vậy Đường Phong đã lên kế hoạch làm cho nó hoàn hảo. 

Vì vậy, Đường Phong đã chơi đùa với đôi mắt điện của mình trong cảnh này và tán tỉnh nhau. 

Khi Guan Zhilin, giám đốc tạm thời hét lên "Bắt đầu", Đường Phong đột nhiên quay lại và gặp lại người phụ nữ xinh đẹp này. Đó là sự trùng hợp hay định mệnh. 

Trong khoảnh khắc, ánh mắt của Đường Phong gặp ánh mắt của Trần Vũ Liên. Trong khoảnh khắc đó, Đường Di đã bị chiếm hữu bởi Tony Leung, con mắt điện u sầu và Robbit, con mắt điện đam mê. Trần Vũ Liên nhìn thấy tình yêu khó quên và trái tim rực lửa trong mắt người đàn ông xa lạ đối diện. 

Người ta nói cách diễn xuất tốt nhất là diễn bằng cảm xúc thật. Lúc này, Trần Vũ Liên gần như rơi vào đó. 

May mắn thay, Quan Chí Lâm đã kịp thời hét lên "Ka". 

"Alian, cậu bị sao vậy!" Quan Chí Lâm lo lắng hỏi khi nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên đỏ bừng. 

"À! Không sao đâu, không sao đâu. Tôi đi vệ sinh đây."

Trần Vũ Liên nói naa, tim cô vẫn đập nhanh. Cô nhìn mình trong gương với gương mặt xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ đang yêu, và má cô ấy càng trở nên nóng hơn. Cô nhanh chóng lấy một vốc nước rồi tạt lên mặt. Cô không thể nhớ mình đã cảm thấy như thế này từ khi nào. Giống như cảm giác của một cô gái mười lăm, mười sáu tuổi lần đầu tiên phải lòng sư tôn của mình. 

Cô cay đắng nói trong lòng: “Gigi Lai quả thực nói đúng, Đường Phong là kẻ xấu, khiến người ta khó hiểu như vậy.”

Thủ phạm Đường Phong không biết gì về chuyện này, nhưng hắn vẫn đang bận rộn sắp xếp cảnh tiếp theo, đó là cảnh ngoài trời. Phim kể về La Sầm theo đuổi Thông Khả Nhân và đưa Thông Khả Nhân đi mô tô. 

Đường Phong đương nhiên không muốn sau này lái xe tầm thường như vậy. 

Đáng tiếc, Đàm Vĩnh Lâm không thể đi xe máy và phải tìm người thế chỗ. Lúc này Đường Phong phát hiện không có cái gọi là siêu nhân thay thế có thể đáp ứng được yêu cầu của hắn. Đường Phong chỉ có thể tự mình ra trận, làm khách dự bị. 

Đường Phong không ngừng hồi tưởng trong đầu những hình ảnh về màn trình diễn mô tô thú vị sau này, và bắt đầu khởi động mô tô, "Bùm..." Đàm Vĩnh Lâm, Quan Chí Lâm, Trần Vũ Liên, Hương Hoa Cường và những người khác kinh ngạc nhìn Đường Phong lái chiếc mô tô và thực hiện hết động tác tuyệt đẹp này đến động tác tuyệt đẹp khác, hết vòng quay khó khăn và ngầu này đến vòng quay khác. 

Hàm của những người được gọi là diễn viên đóng thế đến với Hoa Cường rớt xuống đất. Đường Phong vừa đỗ xe liền chạy tới khóc lóc muốn trở thành đồ đệ của hắn. Thậm chí còn có một diễn viên đóng thế ma quái hét lên: "chinesekungfu, Bruce Lee."

Đường Phong có mái tóc đen. Chết tiệt, kỹ năng lái xe của anh ta có liên quan gì đến Kung Fu Trung Quốc và Lý Tiểu Long!

"Thật sự không sợ sao? Không cần người thay thế? Rất nguy hiểm." Đường Phong bất đắc dĩ nhìn Trần Ngọc Liên nói.

"Không, tôi không sợ!" Trần Vũ Liên lắc đầu rồi nói: "Anh sẽ không để em bị thương đâu, đúng không!" Cô nhìn Đường Phong bằng đôi mắt to đẹp và thuần khiết.

Đường Phong kiêu ngạo chưa từng có thỏa mãn: "Đương nhiên, ta cam đoan các ngươi so với các ngươi làm mặt nạ nữ nhân sẽ an toàn hơn. Lên xe đi!" 

Trần Vũ Liên ngồi ở ghế sau và ôm chặt Đường Phong. Đường Phong sờ sờ trên lưng hai cái mềm mại đầy đặn bộ ngực, nuốt nước miếng. Tôi không khỏi nói: "Không thể nhận ra, ngươi khá là có tài!"

Trần Vũ Liên cũng phát hiện ra tình huống xấu hổ của cô, thêm vào lời trêu chọc của Đường Phong, cắn mạnh vào vai Đường Phong. 

"Ôi! Ối! Đau quá! Bạn là một con chó con!" Nghe được Đường Phong kêu lên đau đớn, hắn cũng an tâm hơn: "Lái xe nhanh lên." Nhưng anh không biết rằng tâm lý của anh đã lặng lẽ thay đổi. 

Đã ba ngày kể từ khi Đường Phong trở lại Hồng Kông. Hàng ngày anh ấy bận rộn đến mức bị mất nước. Anh chàng này thực ra đã dành cả tháng ở Las Vegas để quay một cảnh ngắn ở nước ngoài. Những gì có thể được thực hiện trong một tháng? Chỉ cần nhìn anh chàng Vương Kinh này là anh ấy đã quay xong "The Supreme Talent".

Bộ phim này là phần tiếp theo của "The Supremes", nhưng thậm chí chưa đến một nửa bộ phim "The Supremes" do Đường Phong đạo diễn đã hoàn thành. 

Vì vậy, mấy ngày nay anh em Hướng Hoa Cường ngày nào cũng đuổi theo Đường Phong để quay phim, khiến Đường Phong khó chịu. Điều khiến Đường Phong khó chịu nhất là Hướng Hoa Cường thấy Gigi Gigi có vẻ là người phụ nữ của Đường Phong nên đã tốn rất nhiều công sức để mua chuộc tiểu tiên Gigi Gigi, đồng thời nhờ Gigi Gigi giúp thúc giục Đường Phong đóng phim. Bây giờ vấn đề đã trở nên lớn hơn. Mức độ quấy rầy của tiểu tiên nữ gấp n lần bậc hai của Hướng Hoa Cường.

Có thể tưởng tượng, Đường Phong càng thêm choáng váng. Trên thực tế, không có gì lạ khi Hương Hoa Cường lo lắng. Chính Đường Phong là người trì hoãn quá nhiều. Hơn nữa, Vương Tĩnh đã quay xong phần tiếp theo, hiện tại anh ấy đã bắt đầu biên tập và lồng tiếng hậu kỳ. Anh ấy có thể ra ngoài đường nhiều nhất là một tuần. Nếu “The Supreme” quay không tốt sẽ cản trở “The Supreme Talent”.

Nếu Đường Phong chỉ bận quay phim thì sẽ không phiền phức như vậy. Mấu chốt là anh chàng này vẫn là ông chủ của hai công ty. Tất nhiên, hiếm có ông chủ nào vô trách nhiệm như Đường Phong. Anh chàng này đã làm nhân viên bán hàng được một tháng sau khi rời Hồng Kông. Anh ấy thậm chí còn không có một cuộc điện thoại. Điều tuyệt vời nhất là anh chàng này không trả lời điện thoại của công ty và gọi là "bận".

Nhưng Wanwan đang có một mối tình lãng mạn với Hạ Lộ Bảo trong một hộp đêm nên công ty có một lượng lớn tài liệu tồn đọng để anh giải quyết. 

Đầu tiên là vấn đề của Nhà xuất bản Văn hóa Đại Đường. Với việc mở cửa thị trường tiểu thuyết nước ngoài, Đài Loan vẫn ổn. Các quốc gia khác ở Đông Nam Á như Singapore, Malaysia và Thái Lan phải hợp tác với các nhà xuất bản địa phương để xuất bản tiểu thuyết do các vấn đề chính sách địa phương. Từ Hồng Lương, tổng giám đốc của Datang Culture, đã lựa chọn một số nhà xuất bản địa phương tương đối hùng mạnh. Tuy nhiên, nếu không có Đường Phong đưa ra quyết định cuối cùng thì ai dám đưa ra quyết định này!

Vì vậy, ngay khi Đường Phong quay lại, anh đã liều lĩnh ký và ký hợp đồng. 

Vấn đề thứ hai là vấn đề lớn nhất của Đường Phong. Dù sao thì Từ Hồng Lương cũng là lần đầu tiên kinh doanh. Kỷ Long tuy là cựu chiến binh nhưng chưa bao giờ kinh doanh như nhà xuất bản. Vì vậy, khi "Minh Bảo" phát hiện ra mối đe dọa của "Văn hóa Đại Đường" ngày càng lớn hơn, nó đã hợp tác với một số thương hiệu kỳ cựu khác để xuất bản. Nhà xuất bản đang bao vây và đàn áp "Văn hóa Đại Đường", và Từ Hồng Lương, để chống lại sự bao vây và đàn áp và duy trì vị thế độc nhất của "Văn hóa Đại Đường", đã tuyệt vọng đăng nhiều kỳ một số cuốn tiểu thuyết do Đường Phong để lại. Lúc cao điểm, anh ấy đăng 100.000 từ mỗi ngày. Điều này khiến người hâm mộ vui mừng nhưng bản thảo "Văn hóa Đại Đường" còn sót lại không nhiều. 

Vì vậy, Hứa Hồng Lượng mỗi ngày đều đuổi theo Đường Phong để lấy bản thảo. Nếu chỉ có Hứa Hồng Lượng giục Đường Phong viết bản thảo thì sẽ không có áp lực gì. Suy cho cùng, những người lương thiện như Từ Hồng Lương là người dễ bị sa thải nhất, với bất kỳ lý do gì cũng có thể bị sa thải. Tuy nhiên, Phi Long, một kẻ phản bội đã giở trò đồi bại với Từ Hồng Lương và nhờ những cô hầu bàn xinh đẹp nhất trong công ty thúc giục Đường Phong lấy bản thảo. Chết tiệt!

Đường Phong hiện sống cùng Quan Tú Mai và Gigi Lai. Bạn có vài cô gái xinh đẹp đến gõ cửa nhà bạn suốt cả ngày. Sớm hay muộn bạn cũng phải để hàng xóm giải quyết. Vì vậy, chiếc máy tính mà Đường Phong đã lâu không gặp lại bắt đầu rung lên. 

Để bù đắp cho những quyết định sai lầm của Từ Hồng Lương và Phi Long, Đường Phong đã mở một cuốn sách mới. Lần này Đường Phong đã bắt đầu bước vào chủ đề du hành thời gian, nhưng đó không còn là "Tìm Tần" của Hoàng Di Đại Đại nữa, mà là một tác phẩm kinh điển du hành thời gian có chủ đề lịch sử khác là "Trở về triều đại nhà Minh để làm hoàng tử" của Nguyệt Quan Đại. 

Để trở thành người khởi xướng thể loại du hành thời gian, Đường Phong đã bỏ rất nhiều công sức vào cuốn sách này. 

Bởi vì thời đại này không phổ biến như tiểu thuyết du hành thời gian của các thế hệ sau, để khiến mọi người thừa nhận lý thuyết và khả năng du hành thời gian, Đường Phong không dám sao chép phần đầu du hành thời gian trong "Trở về triều đại nhà Minh để làm hoàng tử". Tuy hài hước hơn nhưng nó quá phóng khoáng so với thời đại này, hay quá yy. 

Đường Phong đổi phần mở đầu thành mô tả lý thuyết khoa học của hai nhà khoa học kiệt xuất sắp chết, khám phá khả năng tồn tại của thời gian và không gian, đồng thời giải thích những sự kiện tưởng tượng kỳ lạ trên thế giới, dẫn đến sự thật rằng thời gian và không gian là có thật. 

Mục đích là khiến người đọc chấp nhận sự thật rằng họ sẽ du hành xuyên thời gian và không gian. 

Tiếp đó, máy quay chuyển sang cảnh một nhóm trộm mộ phát hiện ra lăng mộ khổng lồ của một vị vua. Theo tìm hiểu, tìm hiểu thì nó thuộc sở hữu của một nhà quý tộc thời nhà Minh. Tuy nhiên, có một số nghi ngờ không thể giải thích được. Trong lăng mộ có một số vật dụng không phù hợp với bối cảnh thời đại. Thay vào đó, ngày nay chúng trông giống như những món đồ cao cấp. Tuy nhiên, kết quả kiểm tra cho thấy chúng là những món đồ từ thời đó. 

Ngụ ý đây chính là lăng mộ của nam chính Dương Lăng. 

Cuối cùng, khi máy bay của anh hùng của chúng ta đi qua Bermuda bí ẩn nhất, nơi được mệnh danh là ác quỷ, một tai nạn đã xảy ra và máy bay bị rơi. Du hành xuyên thời gian và không gian, anh trở về thời Chính Đức ở Trung Quốc cổ đại. Đường Phong làm cho câu chuyện nghiêm túc hơn một chút. 

Sau đó, nó cũng giống như câu chuyện gốc, câu chuyện về một tâm hồn hiện đại gặp gỡ cả hai bên trong thời cổ đại. 

Chưa bao giờ có một cuốn tiểu thuyết thuộc loại này trong lịch sử tiểu thuyết Hồng Kông, và cũng chưa từng có ai nghĩ về nó theo cách này. Vì vậy, cuộc sống của con người hiện đại thời cổ đại đã thu hút độc giả ngay lập tức một cách sâu sắc. “Trở về làm hoàng tử nhà Minh” đã thu hút độc giả sâu sắc ngay từ phần đầu tiên “du hành xuyên thời gian và không gian”. 

Lần này cũng không khác gì lần trước. "Jiangwutang" đã trở nên cực kỳ nổi tiếng trong thế giới tiểu thuyết và người hâm mộ của anh ấy đã chiếm 90% lượng độc giả tiểu thuyết.

Vì vậy, cuốn tiểu thuyết của Đường Phong ngay từ đầu đã nhận được sự quan tâm chưa từng có. Không có chuyện vỗ béo rồi giết thịt. Nó đã được đặt lên bàn ngay từ đầu. 

Thời gian và không gian có thực sự tồn tại? 

Người hiện đại có thể quay về thời cổ đại được không? 

Cuộc sống của người xưa như thế nào? 

Liệu anh ta có thể sống sót trong thời cổ đại? 

Tôi nên làm gì nếu bị người cổ đại phát hiện? 

“Trở Về Minh Vương Làm Hoàng Tử” đã thu hút sâu sắc tất cả độc giả ngay từ chương đầu tiên. 

Bạn đọc rất vui khi xem nó. Từ Hồng Lương, tổng giám đốc của Datang Culture, cười lớn. Nam chính Đường Phong của chúng ta lại xấu hổ vì thời hạn lại đến. Đường Phong khổ sở đến mức vừa về đến nhà liền gõ chữ liên tục. 

Bởi vì Từ Hồng Lương, một tên khốn cấp ba, từng có lịch sử vẻ vang khi giúp Đường Phong cập nhật hàng trăm nghìn cuốn sách mỗi ngày, điều này khiến những người mê sách của Đường Phong phải há hốc mồm. 

Đường Phong sớm tạo ra một thuật ngữ: nhắc nhở. 

'Văn hóa Đại Đường' hiện xuất bản hai tờ báo tiểu thuyết mỗi ngày, một tờ lúc sáu giờ sáng và một tờ báo buổi chiều. Có lúc hai ba giờ mới có, có lúc năm sáu giờ không có, bảy tám giờ mới ra. Bất cứ khi nào Đường Phong viết xong sẽ được cập nhật. 

Nói tóm lại, việc người Hồng Kông chào bạn bằng câu "Bạn đã ăn gì chưa?"

"Gần đây cậu thế nào?"

“Bận hay không?”

Nó bắt đầu trở nên phổ biến: “Còn nữa không?”

"Đã cập nhật bao nhiêu chương?"

"Khi nào nó sẽ được cập nhật?". 

Đường Phong lại phá vỡ một chuyện khác chưa từng xảy ra trong lịch sử tiểu thuyết. Tác giả không viết sách rồi bày lên bục cho độc giả đọc mà độc giả thúc giục, hò hét tác giả viết sách cho độc giả đọc. 

Trong giờ uống trà chiều, rất nhiều fan hâm mộ mới lạ nằm ở quán trà gần quầy báo nhất, chờ đợi tin tức cập nhật. 

Trong sự nghiệp viết mã cứng của mình, Đường Phong đã tạo ra một phương pháp khác thậm chí còn nhanh hơn cả viết mã. 

"Phương pháp truyền miệng". 

Anh chàng này đã nhờ các cô gái xinh đẹp đẩy bản thảo hàng ngày đến giúp anh ta đánh máy và tự mình viết chính tả. Có lần, Đường Phong ác ý yêu cầu hai thủ phạm Từ Hồng Lượng và Phi Long đánh máy. 

Trụ sở 'Văn hóa Datang'. 

"Bạn chiến đấu! Bạn chiến đấu! Tiếp tục chiến đấu! Đừng dừng lại!"

Đường Phong không biết từ đâu tìm được một chiếc chăn lông gà, đập vào đầu hai vị tổng giám đốc của 'Văn hóa Đại Đường'. 

"Lão đại, ta thật sự không được nữa, để ta nghỉ ngơi đi! Nghỉ ngơi rồi lại chiến đấu..." Từ Hồng Lượng thở hổn hển, sùi bọt mép. 

"Ồ! Vậy thì đánh đi, đánh đi! Sao không đánh đi? Đánh tiếp đi cho ta xem!" Đường Phong lại chĩa mũi tên vào Feilong. 

"Lão đại, tôi, tôi, ôi! Tôi không thể sống sót, tôi bị chuột rút, tôi bị sốc, ôi, tôi ngất đi."

Con rồng béo nằm trên mặt đất và giả làm một con chó chết. 

Các nữ nhân viên xinh đẹp của 'Văn hóa Đại Đường' che miệng nhịn cười. Đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy hai ông chủ của công ty tỏ ra chán nản. 

Tôi đang cố gắng làm một mẫu nhỏ. Tôi sẽ không giết hai người. Tôi thường cảm thấy rất vui khi thúc giục tôi viết bản thảo. Bây giờ tôi cảm nhận được nỗi đau của mình. Tôi biết việc gõ phím của tôi khó khăn đến mức nào!

"Tôi không quan tâm, hôm nay tôi phải viết mã 100.000 từ." Từ Hồng Lương, người vừa khỏe lại, đã ngất đi. 

"Ngất xỉu? Tất cả những thứ ngất xỉu đều được giảm một nửa một cách giả tạo đối với tôi." Con rồng béo của Từ Hồng Lương sống lại ngay lập tức. Anh ta dựa vào trước máy tính với những ngón tay run rẩy và nghe Đường Phong đọc chính tả. 

Bây giờ là sáu giờ chiều, toàn bộ công ty "Văn hóa Đại Đường" nghỉ làm.

Đường Phong duỗi eo nói: "A, hay quá! Tôi đã mã hóa được khoảng 100.000 từ! Không tệ, không tệ, có chút nổ tung! Tiềm năng thật sự lộ ra! Hãy cố gắng lên."

Đường Phong âm thầm mỉm cười nhìn hai vị tổng giám đốc của Văn hóa Đại Đường yếu đuối không có chút sức lực: "Những bản thảo này có thể tồn tại được một tuần! Tuần sau tôi không cần phải đến làm việc!"

"Sếp, không được, anh không được đến làm việc. Hãy giữ gìn sức khỏe và nghỉ ngơi thêm hai tuần nữa. Không sao đâu. Sếp, nếu không có việc gì thì nên chơi golf, bơi lội và tắm nắng." 

Phi Long hưng phấn nói.

Ngay cả Từ Hồng Lượng cũng bận rộn: “Lão đại, ngài có thể nghỉ ngơi, nhưng đừng lo lắng, có chuyện gì chúng tôi sẽ báo cho ngài.”

Hai người họ đã bị Đường Phong bắt gặp viết mã trong hai ngày, và bây giờ họ gần như mắc chứng ám ảnh về mã hóa. Feilong vẫn đang suy nghĩ xem sau này có nên gặp bác sĩ tâm lý hay không.

Đường Phong vui vẻ cười: "Được rồi, nếu các ngươi đều có thành ý, vậy ta sẽ buộc phải nghỉ ngơi hai tuần! Ôi! Ta không quen với ngày nhàn rỗi này! Ta sẽ ép mình làm! Ai bảo ta sinh ra đã vất vả!"

Đường Phong cũng là một con khốn và ghét Từ Hồng Lương và Phi Long Á. 

嗄嗄嗄嗄……

Đường Phong thầm hài lòng với kế hoạch khéo léo của mình để chuyển hướng tai họa sang phía đông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 290: Quấy rối Trần Ngọc Liên

Đường Phong thở phào nhẹ nhõm vì không cần phải vội vàng hoàn thành bản thảo, nhưng Vĩnh Sinh lại bắt đầu thúc ép đóng kịch. 

Đường Phong gọi điện cho Quan Tú Mai, nói với cô rằng đêm nay cô sẽ phải làm việc thâu đêm và có thể không ngủ lại được, đồng thời yêu cầu cô mỗi lần về đến nhà đừng ngốc nghếch đợi bữa tối. 

Đường Phong cuối cùng cũng cảm nhận được sự vất vả của nghề đạo diễn, khác hẳn với việc viết tiểu thuyết. Suy cho cùng, anh ấy là ông chủ của công ty, và làm công việc của riêng mình tuy vất vả nhưng mãn nguyện. 

Tuy nhiên, làm giám đốc ở Yongsheng lại khác. Hương Hoa Cường là ông chủ. Trong thời đại quay phim này, mọi người làm việc quá giờ để chạy đua cho buổi diễn. Việc anh ấy vội vàng biểu diễn là điều đương nhiên. Đường Phong còn chưa trêu chọc được ông chủ, điều này thực sự rất khó chịu. 

Đường Phong nghĩ rằng trong tài khoản của mình vẫn còn 10 triệu đô la Mỹ, đủ vốn khởi nghiệp. Đường Phong rất muốn mở công ty điện ảnh của riêng mình, hoàn thành ý tưởng chiêu mộ nữ diễn viên xinh đẹp trong làng giải trí. 

"Tuy nhiên, trước đó, hãy quay xong "The Supremes" trước đã!" Đường Phong thầm nghĩ: "Thật là một cuộc đời khốn nạn!"

Trên trường quay "The Supremes." 

"Chào! Chị Liên, chị lại đẹp nữa rồi!"

Sau khi Đường Phong thân thiết với Trần Vũ Liên một thời gian dài, anh phát hiện ra rằng Trần Vũ Liên không lạnh lùng và xa cách như vậy. Có lẽ cô ấy thờ ơ hơn với những người mà cô ấy không biết rõ! 

Điều đó khiến mọi người nghĩ rằng cô ấy lạnh lùng, nhưng thực tế, cô ấy rất dễ gần với những người quen thuộc, đặc biệt là Đường Phong, người có thể mở xưởng nhuộm chỉ với một chút màu sắc, điều này đôi khi khiến Trần Vũ Liên chết lặng.

"Ngươi đang tìm cái chết!" Nhìn thấy bàn tay dâm đãng của Đường Phong, Trần Ngọc Liên đập mạnh một cái, "Tên xấu xa này lại muốn nhéo mặt tôi."

Sau khi Đường Phong ở chung với Trần Vũ Liên một thời gian dài, anh nhận ra làn da của Trần Vũ Liên thực sự rất tốt. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ sắp bước sang tuổi ba mươi. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy dịu dàng đến mức bạn có thể vắt ra một nắm nước. 

Vì Trần Vũ Liên vào nghề khá sớm nên cô gia nhập TVB năm 17 tuổi nên các đồng nghiệp lúc đó thích gọi cô là "Liên Mỹ". Ai biết danh hiệu này đã gắn bó với cô hơn mười năm, hiện tại mọi người, bất kể tuổi tác, đều thích gọi cô là "Liên Mỹ". 

Nó khiến cô rất đau khổ. 

Phụ nữ nói chung rất kiêng kỵ việc người khác nói về tuổi tác của mình, và Trần Vũ Liên chắc chắn cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, Đường Phong lại thích trêu chọc Trần Ngọc Liên về tuổi tác của cô nhất. 

"Ôi! Liên tỷ, để ta nhìn xem, để ta nhìn xem, thật là kỳ quái, thật là kỳ quái, trên mặt hình như có một nếp nhăn!"

"A! Ở đâu? Ở đâu?" Trần Vũ Liên đột nhiên tạo ra một chiếc gương nhỏ và lo lắng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đường Phong nhân cơ hội lẻn tới, nhéo vào mặt Trần Ngọc Liên. "Ơ! Không! Tôi đã đánh giá sai rồi. Nó rất trơn và đàn hồi!"

"Thật sự." Trần Vũ Liên vui mừng như một đứa trẻ, sau đó cô nhận ra rằng Đường Phong đã lợi dụng cô: "Bạn đang tìm cái chết!"

…

"Ồ! Thật không thể tin được! Chị Liên, hôm nay chị đẹp hơn hôm qua! Để tôi xem tại sao." Anh ta nhân cơ hội nhéo vào mặt Trần Vũ Liên lần nữa. 

"Anh đang tìm cái chết! Anh" khiến Trần Vũ Liên lại tức giận. 

…

Đường Phong không thể nhớ được từ khi nào anh bắt đầu thích nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên, nhưng lần nào cũng thực sự trơn trượt, đặc biệt là khi anh thích nghe những lời tức giận và khiêu khích của Trần Vũ Liên: "Em đang tìm cái chết! Em"

Trần Vũ Liên không biết động cơ của cô là gì, nhưng cô không ngăn cản Đường Phong. Cô lần nào cũng để anh thành công, sau đó đi tới kéo tai anh: "Anh đang tìm cái chết! Anh"

Điều này gần như đã trở thành cách chào hỏi độc đáo của Đường Phong mỗi khi nhìn thấy cô. 

Trần Ngọc Liên tối nay không có cảnh quay nào, chỉ có một đám đàn ông trưởng thành. Đường Phong không nghe được giọng nói quyến rũ đặc biệt của Trần Ngọc Liên: "Tôi chết rồi! Anh."

Anh ta rất bơ phờ, nằm trên ghế như một xác chết, chờ máy ghi âm đặt nền. 

"Giám đốc, chính là như vậy. Hãy kiểm tra xem có chỗ nào cần cải thiện không." Tiểu lĩnh vực quản lý thấp giọng hỏi Đường Phong. Đường Phong gần như ngủ quên. 

Sự nổi tiếng của Đường Phong đã được thể hiện vào thời điểm này. Khi mọi người nhìn thấy Đường Phong đang ngủ thì đều im lặng làm việc, sợ làm phiền Đường Phong. 

Không phải vô cớ mà những người này đối tốt với Đường Phong. Đường Phong trong lòng không có nhiều khái niệm giai cấp như vậy, sẽ không coi thường nhân viên cấp thấp như bọn họ. 

Ngoài ra, Đường Phong là người ăn giỏi nên không quen ăn hộp cơm do đoàn làm phim cung cấp nên phải lựa chọn cá và thịt thật cẩn thận. 

Đường Phong không phải là người keo kiệt, hắn thích náo nhiệt. Mỗi khi có cá hay thịt lớn là sẽ mời cả đoàn nên mấy anh này ăn mặt đầy dầu khiến các anh này rất thích thú. 

Các thành viên khác trong đoàn đều ghen tị khi nhìn thấy đoàn của Đường Phong trở về với cái bụng ngượng ngùng và răng cắm vào răng, trời ơi! 

Không ai trong chúng tôi là giám đốc ăn ngon như vậy. 

Đặc biệt, tiểu quản lý nghe nói Đường Phong sang Mỹ quay phim một tháng, dự kiến ​​quay phim trong vòng hai mươi ngày. Tuy nhiên, Đường Phong đã đưa toàn bộ nhân viên đi du lịch Hoa Kỳ mười ngày, bao gồm cả đồ ăn và chỗ ở. Anh ấy thật hạnh phúc. Người đàn ông nhỏ bé nghĩ rằng Đường Phong sẽ đưa anh ta đến chỗ Ngụy Phong bất cứ lúc nào. 

"Chà! Vậy đó! Allen, cậu đã trang điểm chưa?" Đường Phong xoa xoa mặt. 

"Nó đã biến hình rồi, ở đây! Ở đằng kia!" người đàn ông nhỏ bé nói. 

Chết tiệt, Đường Phong nhìn thấy tên Đàm Vĩnh Lâm này trêu chọc mấy fan nữ xinh đẹp, tôi nói, sao đám fan này lại lan tràn như vậy! 

"Thu dọn địa điểm, mời tất cả nhân viên không liên quan ra ngoài, bắt đầu quay phim."

Đường Phong duỗi người ra, uy nghiêm ra lệnh. 

Anh chàng này đã làm giám đốc được một thời gian và anh ta đã phát triển được phẩm giá mà một giám đốc nên có. 

Những điều này không dễ học. Chúng được trau dồi một cách tự nhiên bởi một người đã có mặt trên thế giới từ lâu. Đường Phong giao tiếp với một số người thuộc tầng lớp cao, tự nhiên trong người hắn tự nhiên sẽ có một ít tính cách độc đoán. 

Làm đạo diễn, bạn không cần biết quay phim vì đã có nhiếp ảnh gia, không cần biết kể chuyện vì đã có biên kịch, hoặc thậm chí không cần biết gì vì đã có trợ lý đạo diễn, nhưng bạn phải can đảm, biết cách gây sốc cho khán giả và kiểm soát mọi đoàn làm phim. 

Chu Nhuận Phát từng viết trong hồi ký quay phim của mình: “Một số đạo diễn mắng diễn viên như chó trên phim trường, trong khi một số đạo diễn lại bị diễn viên mắng như chó”.

Đây là hậu quả của việc không kiểm soát được diễn viên. Một đạo diễn không điều khiển được diễn viên dù xuất sắc đến đâu cũng là một đạo diễn thất bại. 

Mỗi đạo diễn nổi tiếng đều có cách điều khiển diễn viên riêng. 

Từ phương diện này, Đường Phong xem ra có tiềm lực của một đạo diễn hạng nhất. 

Bởi vì mệnh lệnh của Đường Phong, ngay cả diễn viên Kim Mã nổi tiếng như Đàm Vĩnh Lâm cũng vội vàng bỏ lại mấy fan nữ xinh đẹp, chán nản chạy về phía Đường Phong để nghe Đường Phong chỉ dẫn. 

Đây là cảnh hành động đầu tiên trong The Supremes nên Đường Phong đã rất thận trọng và mời Viên Khê, một đạo diễn hành động tương đối nổi tiếng ở thời đại này, chỉ đạo. Viên Khê là một tài tử thực sự và đã giành được giải Oscar cho đạo diễn hành động. 

Đường Phong nhớ tới, người này cũng là một đạo diễn nổi tiếng. Ông đạo diễn các bộ phim như Phương Thị Vũ, Comic Dragon, Zhongnanhai Bodyguard, The Gambler, Kiss of the Dragon, New Fist of Fury và các bộ phim khác. 

Ở kiếp trước, Đường Phong cảm thấy cảnh võ thuật trong "The Supremes" chưa đủ mạnh. Cua độc đoán và Rosen trầm tính, kiềm chế đều khiến người ta có cảm giác yếu đuối, vì vậy Đường Phong quyết định thay đổi mọi thứ. 

Nhưng khi nhìn thấy động tác do Nguyên Khuê chỉ đạo, Đường Phong lại lắc đầu. Có vẻ như Viên Khê vẫn chưa có đủ kỹ năng cho thế hệ tương lai. Điều đó không có nghĩa là sự hướng dẫn của Viên Khê không đủ tốt, mà là Đường Phong không muốn đạt được hiệu quả như vậy. 

Đường Phong muốn những động tác mạnh mẽ, nam tính và cuồng nhiệt, không phải những pha nhào lộn kiểu Thành Long, và chắc chắn không phải những động tác mạnh mẽ nhưng vụng về kiểu phương Tây. 

Viên Khuê cũng nhìn thấy Đường Phong cau mày, không còn khoa tay múa chân nữa, cầm chiếc đùi ngỗng nướng đặt trên ghế lên bắt đầu cắn. "Hmm... à, anh Đường, có vấn đề gì không? Hmm..."

Mẹ kiếp, cho dù là đùi ngỗng nướng miễn phí mà tôi đãi cậu, cậu cũng không cần phải ăn vội vàng như vậy! 

Tôi còn chưa ăn miếng nào đâu, đồ cặn bã. Đường Phong thấy trong hộp chỉ còn lại một cái chân ngỗng nướng, liền nhanh chóng đặt nó trở lại bên cạnh ghế của mình. 

"Lão Viên! Thiết kế hành động rất tốt, nhưng! Tôi nghĩ nó quá lạ mắt và không đủ mạnh. Hãy nghĩ xem! Nhiều người đàn ông sẽ giết một người, vì vậy đánh anh ta mà không để lại bất kỳ dấu vết nào là hợp lý. Hành động bạn thiết kế vừa rồi, đối thủ vẫy tay lo lắng, và bạn lùi lại, rồi chém về phía trước. Điều này không hợp lý! Đối thủ không thể giết bạn nếu anh ta vung bạn bằng tay không, nhưng nếu bạn tấn công bằng dao, anh ta sẽ chí mạng, và bạn không thể giấu nó được!"

Viên Khuê mặc dù không hiểu Đường Phong nói “tóc” là có ý gì, nhưng hắn vẫn cảm thấy Đường Phong phân tích rất có đạo lý. Các động tác do các võ sư của họ ngày xưa thiết kế đều được thiết kế cầu kỳ, đẹp mắt nhưng lại quên mất chữ “hợp lý”. Xét cho cùng, "The Supremes" không phải là một bộ phim hài vui nhộn. 

Đường Phong tiếp tục nói: "Hơn nữa, động tác ngươi thiết kế quá nhẹ yếu, cho nên phải dùng vũ lực, tàn nhẫn. Ngươi nghĩ xem, nếu có người ăn hết đùi ngỗng nướng ngươi mua, ngươi lại không ăn được một miếng nào? Ngươi có thương xót hắn không? Tàn nhẫn."

Đường Phong chém về phía trước bằng tay phải trong không trung. 

Viên Khê cầm xương ngỗng vừa ăn xong mở ra đóng lại một cách hài hước. 

"Anh chàng này không thể nói về tôi!" Anh ta nghĩ rằng vừa rồi anh ta thực sự đã giết chết năm hộp chân ngỗng nướng lớn vừa rồi. 

Tôi đang nói về bạn đấy, chết tiệt, tôi đã khiến bạn ăn rất vui vẻ. 

“Nếu Allen là kẻ đã đánh cắp đôi chân ngỗng thì bạn sẽ làm gì?” Đường Phong tóm lấy Đàm Vĩnh Lâm, em gái của tôi, nhìn vẻ mặt đầy dầu mỡ trên miệng em, chắc vừa rồi tôi đã trộm rất nhiều chân ngỗng rồi. 

"A..." Đàm Vĩnh Lâm lúng túng đứng ở chỗ đó. 

…

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Đường Phong cho Viên Khuê xem clip hành động đầu tiên anh quay cảnh mình đang trốn trong ô tô. 

"Được rồi! Tuyệt! Thật thú vị!" Viên Khê cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thiết kế hành động như vậy. 

"Cái này thực ra là anh tự thiết kế đấy, nhưng anh không phải là đạo diễn sao?" Viên Khê lần đầu tiên bắt đầu ghen tị với Đường Phong. 

"Đúng, tôi chỉ muốn những động tác có hiệu ứng như thế này. Chúng cần phải mạnh mẽ và đầy nam tính."

Đường Phong ở kiếp trước thuê anh ta vì anh ta đã xem "Vệ sĩ Trung Nam Hải" của đạo diễn Viên Khê. Theo đánh giá của Đường Phong, thiết kế hành động trong Vệ sĩ Trung Nam Hải rất phù hợp với phim của anh, thể loại kung fu cứng rắn và nam tính. 

Viên Khê quả thực xứng đáng được giải Oscar, anh ấy đã nhanh chóng tạo ra hiệu ứng mà Đường Phong mong muốn. Chẳng trách, dù sao hắn đã làm việc trong ngành này hơn mười hai mươi năm, hắn không muốn một kẻ như Đường Phong từ trên trời rơi xuống. 

"Được rồi, cây gậy này đã đủ cứng rồi, nhưng tôi muốn bạo lực hơn nữa. Có cách nào không." Thật tuyệt vời, đây là điều tôi muốn làm. 

Nguyên Quỳ suy nghĩ một lát. 

"Ừ! Cậu có thể dùng cưa cắt phần giữa của cây gậy, sau đó dán lại với nhau, rồi cắt nó ra khi nó chạm vào lưng Allen."

Viên Khuê dừng lại một lát rồi lật ngược lại: "Tốt nhất là không nên dùng cưa. Vết gãy của cưa quá phẳng, cây gậy gãy không nên như thế này, thật không hợp lý."

Anh chàng này thực sự đang nói về lý thuyết 'có lý' của Đường Phong. Có thể thấy, Viên Khê thực sự rất cẩn thận trong việc chỉ đạo các động tác của vở kịch này. Ít nhất hai trợ lý của anh hiếm khi thấy anh nghiêm túc như vậy. 

Viên Khê phát ra một tiếng 'bốp', ấn cây gậy gỗ lên bàn bi-a, dùng lòng bàn tay ngắt lời. "Nhân tiện, đây là bề mặt bị vỡ. Hãy cẩn thận và dán nó lại với nhau." Anh ta đưa hai cây gậy gãy cho người trợ lý của mình. 

…

"Đường thiếu gia, ta cảm thấy điểm này không đúng." Viên Khuê nghiêm túc nói. 

"Ồ! Ở đâu?" Đường Phong cảm thấy khá tốt! Anh cảm thấy cú đá này rất thỏa mãn. Tất nhiên, nếu điều đó không bao giờ là không thể thì dù sao thì Cao Hùng vẫn là người chịu đòn. 

"Đường thiếu, ngươi đá Hùng ra, đập vỡ một cái bàn, hai cái ghế cùng mấy cái chén. Hùng huynh không nên đứng lên như vậy, đáng lẽ phải che ngực bị đá, giãy giụa mấy cái mới có thể đứng dậy."

Viên Khuê vừa động tác vừa nói: "Mẹ kiếp, tên này trước đây không đánh nhiều lắm!" 

Các cử chỉ thực sự rất sống động. 

: "Điều quan trọng nhất là khi đứng lên thì không nên như thế này. Quần áo nhất định sẽ bị hư hại gì đó. Tôi nghĩ rất có thể là ở đây. Vết xước là ở đây. Xét theo tư thế vừa ngã, bên này mặt có một chút máu hoặc vết bầm là hợp lý nhất."

Đường Phong liên tục gật đầu như gà mổ thóc. Khi đó anh mới thực sự cảm thấy việc nhờ Viên Khê làm huấn luyện viên võ thuật chuyên nghiệp là đúng đắn. Những chi tiết nhỏ này rất khó để Đường Phong, một anh chàng rất căng thẳng, có thể nhận thấy, nhưng Viên Khê lại có thể phát hiện ra chúng một cách nhạy bén. 

Và trong một bộ phim, chi tiết rất quan trọng. 

Bạn không thấy sao, bộ phim đấu súng của John Woo, dù có bắn mạnh đến đâu cũng không thể xuyên thủng một viên đạn, vẫn là đối tượng bị fan điện ảnh chế nhạo hàng chục năm sau? 

Cốt truyện do Đường Phong thiết kế là như thế này. 

Sau khi Rosen và Crab đánh bại quân Nhật ở Las Vegas, người Nhật đã trả tiền cho trùm xã hội đen Hồng Kông Hùng Cách để giết Rosen. Rosen dựa vào đầu óc của mình để sinh tồn, đương nhiên không thể đánh bại hắn. Lúc này, Cua bước tới và đánh bại băng nhóm của Hùng Cách. Cuối cùng, Hùng Cách đã bị đánh bại và phải hy sinh một tay. 

Trong cảnh này, với sự giúp đỡ của Viên Khê, các cảnh chiến đấu được thiết kế vừa cực kỳ sôi động vừa vô cùng bi tráng. Nó có thể làm nổi bật hơn nữa lòng trung thành huynh đệ mà Đường Phong mong muốn. 

"Cua, đừng lo lắng về điều này, tôi sẽ để bạn đi." Anh Xiong nói với con cua, lúc này các kiếm khách của anh đã bao vây con cua. 

"Anh ấy là anh trai tôi, sao tôi có thể phớt lờ anh ấy được?" Cua nói một cách chắc nịch dù tay không.

“Hôm nay, nếu không nhận tiền của người khác, tôi nhất định sẽ kết bạn với bạn, nhưng tôi không thể sống thiếu tín dụng.”

"Tôi hiểu rồi. Tôi thà mất mạng còn hơn mất lòng tin. Cố lên!"

…

Đến cuối cuộc giằng co, trên người Cua có hơn chục vết dao, thậm chí còn có một con dao găm vào vai không rút ra được. 

Người của Xiong đều nằm xuống, nhưng trong cuộc giao tranh hỗn loạn, Anh Xiong trượt đến bên cạnh Rosen, nhưng Rosen vẫn ngồi dựa vào tường bất tỉnh. 

"Nếu ngươi có thể ngăn cản ta đao, ta liền nhận thua." Anh Xiong đâm con dao vào Rosen bên cạnh. 

Lúc này, Cua không thể đứng dậy được. Cua đá mạnh vào bàn bi-a và dùng phản ứng trượt về phía Anh Hùng. Tuy nhiên, đã quá muộn. Lưỡi dao của anh Xiong đã nhắm vào cổ họng của Rosen. Cú đánh này chắc chắn sẽ giết chết anh ta.

Con cua duỗi hai tay ra, ôm chặt lấy lưỡi kiếm, máu trong nháy mắt nhuộm đỏ trên lưỡi kiếm. 

Âm thanh của những lưỡi dao sắc bén cọ vào xương vang lên trong không khí. 

Anh Xiong đã cố gắng hết sức nhưng không tiến triển được gì. 

Hùng ca tuyệt vọng buông ra, chật vật đứng dậy: "Ngươi thắng."

Anh quay lại nhìn Rosen đang bất tỉnh và nói: "Tôi thật ghen tị khi anh ấy có một người anh trai như em."

Anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

Toàn bộ bức tranh thật bi thảm và đẫm máu, nhưng đầy lòng trung thành và tình anh em. 

Cảnh đánh nhau này do Viên Khê thiết kế, bởi vì anh cảm thấy 'phong cách đánh bạc' ban đầu do Đường Phong đề xuất là không đủ hợp lý. Nếu Đường Phong nói cầm súng ở mép dao, Cua có thể trực tiếp tấn công vào người Hùng Anh rồi lấy súng mà không làm mình bị thương, hoặc anh ta có thể làm sai chiêu và đợi dao vung rồi mới chộp lấy súng. 

Tóm lại, làm tổn thương tay cua theo cách này là không hợp lý. 

Nhờ sự tỉ mỉ và nghiêm túc của Viên Khê, Đường Phong cũng sửa đổi lời thoại của Hạ Hùng. 

Miêu tả Anh Xiong là một tay xã hội đen hung dữ nhưng vẫn có đạo đức. 

Mục đích là để so sánh nó với nhân vật phản diện do Ngô Chấn Vũ thủ vai sau này. Nếu nhân vật phản diện do Hùng Cách thủ vai vẫn duy trì các quy tắc cơ bản của thế giới và vẫn còn sót lại nhân tính, thì so với nhân vật phản diện sắp ra mắt do Vũ Trinh Vũ thủ vai, không còn chút dấu vết nào của nhân loại, chỉ còn lại một ác quỷ thuần khiết nhất, không hơn gì một con thú. Việc Đường Phong phải làm chính là khơi dậy sự tức giận của khán giả.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 291: Huấn luyện Hoa hậu Hồng Kông

Buổi chiều đầy nắng. 

Trên bãi cát ấm áp. 

Một nhóm người đang tắm nắng. 

“Ồ…” Đường Phong thoải mái đứng dậy, khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể nảy lên, lộ ra thân hình cường tráng và mảnh khảnh khiến Vương Cảnh ghen tị, ghen tị và căm hận. 

"Mát mẻ……". 

"Ồ..." Đường Phong lại vặn vẹo eo, "Sao cuộc sống lại có thể nhàm chán như vậy!" Anh chàng hét lên. 

Chẳng trách Mạnh Tử đã nói: “Khi bắt đầu cuộc đời con người, bản chất là hèn hạ”.

Đường Phong là một con khốn khốn nạn. 

Cách đây không lâu, anh chàng này bận rộn đến mức không thể đặt chân xuống đất. Hiện tại "The Supremes" đã quay xong, anh vội vàng cho mình một kỳ nghỉ. Sau khi ra ngoài đi nghỉ, anh chợt cảm thấy tự do. Anh chàng này có chút không quen, có chút bối rối, nhớ nhung công việc bận rộn của mình. 

Hoàn cảnh hiện tại của anh chàng này có thể diễn tả bằng bốn từ: nhàn rỗi đến mức đau lòng. 

"Đức hạnh." Vương Tĩnh bề ngoài tuy rằng khinh thường Đường Phong, nhưng trong lòng lại cực kỳ hâm mộ: "Mẹ kiếp, sao giảm cân khó khăn như vậy?"

"Có chút bối rối, cậu có vui không?"

Đường Phong nằm xuống, nghiêng người nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Mulu. Tiểu Mulu lắc lắc cái đầu nhỏ đáng yêu, ngơ ngác mở to mắt, co rúm đầu lại như một con mèo lười biếng: "Ừ! Đừng gãi mặt người khác!"

Anh tiếp tục nhắm mắt lại. 

Ánh nắng chói chang chiếu lên khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cô, hóa ra chính là Chu Âm, con côn trùng nhỏ bối rối đó. 

Thật tình cờ khi Tiểu Mục Lộ đang trong kỳ nghỉ hè và hẹn gặp một số bạn nữ cùng lớp đến chơi trên bãi biển xinh đẹp này và bất ngờ gặp được Đường Phong. 

Về phần Đường Phong, gần đây hắn bận quá, lôi Vương Cảnh, Trần Bách Hương, Tăng Chí Vi đám người đi tắm nắng. Tất nhiên, Đường Phong và những người đàn ông trưởng thành khác cũng không chán đến mức đến một nơi xa xôi như Trường Châu để tắm nắng! 

Tất nhiên là có một số lý do thầm kín và tục tĩu! 

Tuy nhiên, trước khi mục tiêu xuất hiện, họ đã gặp Tiểu Mục Lộ và các nữ sinh khác trước, điều này khiến Đường Phong và những người khác rất ngạc nhiên. Đặc biệt nhìn thấy Chu Âm, cô bé Muzhu dễ thương nhưng đầy đặn, khiến Đường Phong càng vui hơn. 

Thành thật mà nói, vừa rồi Đường Phong suýt nữa không nhận ra Tiểu Mulu. Dù mới chỉ cách đây vài tháng nhưng tuổi mười sáu, mười bảy là độ tuổi con gái đã trưởng thành. Ngoài ra, sau khi được Đường Phong cởi ngực, vóc dáng của Tiểu Mulu bây giờ đã đầy đặn và quyến rũ hơn trước, khuôn mặt càng rám nắng và hồng hào, mang vẻ ngây thơ và duyên dáng. 

Chính là bởi vì Đường Phong đã tiêm cho cô một mũi, nhưng đã hơn một tháng không thấy cô, điều này khiến Tiêu Mục Tông vừa cảm thấy nhớ nhung vừa bực bội. Vì vậy, khi nhìn thấy Đường Phong, cô đầu tiên là kinh ngạc, sau đó phồng mặt tức giận. Đường Phong phải dỗ dành cô rất lâu mới để cô nằm bên cạnh mình tắm nắng. 

Khoảnh khắc Chu Âm xuất hiện, cô đã chinh phục được những người chú khốn khổ như Vương Kinh và Tăng Chí Vi. Thật là một cô bé dễ thương! 

Mặc dù thuật ngữ "loli nhỏ" chưa được phát minh nhưng nó không thể cưỡng lại tình yêu của những người đàn ông đĩ dành cho những cô gái nhỏ dễ thương. 

Hơn nữa, những cô bé này khi sinh ra đã có khí chất trẻ trung, rạng rỡ khiến người ta cảm thấy sôi nổi và dễ thương. 

Đương nhiên, Đường Phong là một ngoại lệ. Anh chàng này không chỉ biết từ "loli bé nhỏ" mà còn là một người đàn ông nuôi dạy loli khốn khổ. 

"Bàng Kinh, cậu có bắt nhầm gió không? Mặt trời đang lặn, sao vẫn chưa có chuyển động?" Đường Phong nắm một nắm cát ném vào đầu Vương Tĩnh.

"Phun!" Vương Tĩnh phun ra một ngụm cát: “Ta dựa vào ngươi cho ta miệng đầy cát.”

Vẻ ngoài hài hước của Vương Kinh khiến Tiểu Mục Lộ và hai bạn cùng lớp cười vui vẻ. Nhìn thấy bộ dạng của Vương Tĩnh, bọn họ cũng cười ha ha chạy ra bờ biển, thậm chí còn lấy cát tát vào mặt nhau, trông tràn đầy sinh lực.

"Này! Tuổi trẻ thật tốt!" Đường Phong thở dài. 

Vương Kinh, Trần Bạch Hương và Tăng Chí Vi nhìn nhau, Mader, tôi đã từng gặp những người không biết xấu hổ nhưng chưa bao giờ là người không biết xấu hổ như vậy, đồ khốn nạn. 

Ở đây mọi người đều có thể bộc lộ cảm xúc này, nhưng Đường Phong ngươi lại không có tư cách. Bạn chưa quá hai mươi tuổi. 

"Nhìn này, cái này không đến à?" Vương Cảnh đặt máy ảnh của Đường Phong xuống, đột nhiên chỉ vào một bãi biển cách đó không xa, hưng phấn hét lên: “Anh, anh thực sự nghi ngờ năng lực của tôi ở TVB.”

Vương Tĩnh đám người gần đây bị Đường Phong lây nhiễm, lúc nói chuyện hoặc kết thúc đều luôn dùng từ "ya". 

"Chắc chắn phải có hơn hai mươi!"

Trần Bạch Hương nuốt nước bọt, "Họ đều mặc bikini màu đen, tsk tsk, tsk tsk, dáng người này, đường cong này, cái này ..." Trần Bạch Hương và Tăng Chí Vi, những kẻ khốn nạn, mở to mắt.

"Vẫn với mái tóc này! Cố lên!" Đường Phong không thể đợi được nữa. Chết tiệt, tôi đã phơi nắng suốt hai tiếng đồng hồ rồi. Nếu không thì tại sao tôi lại đến nơi này, nơi chim không ị để tắm nắng? 

Hoá ra cuộc thi Hoa hậu Hồng Kông, một sự kiện thường niên ở Hồng Kông, đã bước vào giai đoạn khốc liệt. Sau khi loại bỏ hầu hết những người hâm mộ khiếm nhã, top 20 Hoa hậu Hồng Kông đã được sản sinh ra. 

Đường Phong gần đây bận việc công ty nên không biết loại chuyện này, nhưng Vương Tĩnh, Trần Bách Hương và những kẻ biến thái khác đã mong chờ từ lâu. Đặc biệt là Vương Tinh lợi dụng vị trí lão đại của mình ở TVB để tìm hiểu tin tối nay top 20 hoa hậu Hồng Không sẽ đến bãi biển này để chụp ảnh quảng cáo. 

Đó là lý do tại sao rất nhiều kẻ biến thái đến bãi biển này để tắm nắng. 

"Có chút bối rối, ca ca muốn đi bên kia chào hỏi các tỷ muội, các ngươi ở đây tiếp tục chơi đi!" Đường Phong kéo Chúc Nhân: "Không được!" Tại sao tên ngốc này lại bụ bẫm như vậy? Bàn tay nhỏ thật mềm mại. 

"Đừng xuống nước quá sâu đấy, biết không? Kể cả khi bạn có thể bơi thì hãy ngoan ngoãn! Đừng bĩu môi."

"Chúng tôi cũng muốn đi gặp chị em xinh đẹp!" Chu Âm tò mò nhìn những chị em xinh đẹp đó, chụp ảnh với nhiều tư thế duyên dáng khác nhau. 

"Chúng ta cũng đi thôi! Được rồi!"

Tiểu Daze ôm chặt Đường Phong, thân thể ướt át treo trên người Đường Phong như một con gấu túi nhỏ, nhưng cậu không biết rằng bộ ngực đầy đặn hấp dẫn của mình suýt chút nữa khiến Đường Phong chảy máu mũi. Tiểu bàng hoàng này vẫn không hài lòng lắc lư trên người Đường Phong. 

Đường Phong vội vàng kéo xuống có chút bối rối, ôi! Tổ tiên của tôi! Nhìn khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ ác quỷ và vẻ mặt ngây thơ đó thật đáng yêu. 

"Ngoan nào! Bạn có thấy những chiếc ván trượt phản lực đó không? Đúng vậy, những chiếc trên bãi biển đều là của anh trai tôi. Đây! Chìa khóa đây. Đừng lái xe quá nhanh!"

"Thật sự!" Tiểu Mục Lộ nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn người bạn cùng lớp nhỏ của mình. Cả hai đều nhìn Đường Phong một cách khao khát và gật đầu phấn khích. 

Nhìn thấy đám người Tiểu Mulu vui vẻ chạy tới bãi biển, Đường Phong cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh, cuối cùng tiễn bọn họ rời đi. Nhìn lại, anh thấy Vương Kinh và những người khác đã biến mất từ ​​​​lâu và đang chơi đùa và trò chuyện với một phụ nữ xinh đẹp ở phía xa. 

Đường Phong lập tức lao tới, khói cuồn cuộn. 

Khi Đường Phong đến, Vương Kinh, Trần Bách Tường và những người khác đã cùng mỉm cười hòa hợp với các người đẹp. Chẳng trách những cô gái bước ra cuộc thi sắc đẹp này đều có tư tưởng “đi trước”, làng giải trí chắc chắn là một lựa chọn không tồi nên việc bắt kịp một vài tên tuổi lớn và tiền bối trong làng giải trí là điều cần thiết. 

Vừa rồi Đường Phong chạy quá nhanh, không cẩn thận đụng vào chân hắn. 

Khi cô bước tới dù đang đau đớn nhưng không có người phụ nữ xinh đẹp nào đến giúp đỡ. Tất cả đều tập trung vào việc làm hài lòng ba tên biến thái của Vương Tĩnh. May mắn thay, họ đã bí mật đến đây để chụp ảnh. Nếu không, họ sẽ rất vui nếu được các tay săn ảnh chụp ảnh. "Ba con điếm đang trêu chọc tất cả các quý cô Hồng Kông." Tuy nhiên, không có đội bí mật nào như các tay săn ảnh mà lại có Đường thiếu gia. Vì vậy, Đường Phong sắp nổ tung. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi những cô gái xinh đẹp Hồng Kông đó thực chất chính ngành công nghiệp giải trí là nơi sản sinh ra những chàng trai, mỹ nhân đẹp trai. Họ đã nhìn thấy rất nhiều chàng trai đẹp trai. Mặc dù Đường Phong rất đẹp trai, có cá tính, đôi mắt gợi cảm đã khiến không ít cô gái Hồng Kông phải lòng, nhưng những đạo diễn và nhà sản xuất quyền lực như Vương Cảnh lại càng hiếm hơn. Tất nhiên, trước tiên họ phải làm hài lòng Vương Tĩnh.

Đường Phong tình cờ tìm một bãi biển ngồi xuống, nhìn thấy đạo diễn dẫn cô gái xinh đẹp tới chụp ảnh địa điểm. Anh ấy bối rối và bối rối đến mức buồn cười. Đúng rồi, bọn họ vừa mới bắn xong một loạt ảnh!

Vương Kinh và tất cả những người đàn ông quyến rũ xuất hiện và làm xáo trộn toàn bộ kế hoạch quay phim. 

Hơn nữa, điều đáng buồn là anh ta không dám đứng ra ngăn cản, bởi vì ông già Vương Tĩnh là nhà sản xuất át chủ bài của TVB, đến lúc đó sẽ thật tệ nếu anh ta tự xỏ giày vào. 

"Này! Ai vậy? Đưa loa cho tôi! Tôi sẽ giúp cậu xua đuổi đám biến thái đó." Đường Phong chống tay lên hông, hét lớn với đạo diễn đang quay hiện trường. 

Đạo diễn ngơ ngác nhìn Đường Phong. Chẳng lẽ đây cũng là giám đốc đài truyền hình? Anh ngu ngốc đưa loa cho Đường Phong.

"A Tú—" Đường Phong vừa mới bật loa lên thì đột nhiên hắt hơi. Mọi người đều giật mình, anh chàng nhanh chóng ho hai tiếng để che đậy: “Ừm…”

"Mọi người chú ý, xếp hàng, nhìn về bên phải."

Anh chàng này hét lên như một sĩ quan được đào tạo ở trường đại học. 

Tất cả các cô gái trẻ đầy hứa hẹn của Hồng Kông đều giật mình, theo phản xạ chạy tới đứng xếp hàng. 

Ừm! 

Kết quả rất tốt, xem ra tôi có tiềm năng trở thành người hướng dẫn! 

Được rồi! 

Vậy thì hãy bắt đầu quá trình luyện tập và rèn luyện cùng Hoa hậu Hồng Kông nhé! 

Đường Phong đắc thắng đứng lên, thật sự coi mình như thực vật. 

Đột nhiên, anh nhìn thấy Lý Gia Tân trong đội đang nhìn anh với vẻ ngạc nhiên. Cử chỉ xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn và nhìn chằm chằm vào đôi mắt to thông minh của cô khiến mọi người muốn ôm cô vào lòng và yêu thương cô. 

Những cô gái xinh đẹp đó thấy rằng không phải huấn luyện viên dạy họ cách cư xử. Hơn nữa, Đường Phong còn trẻ, không có chút uy nghiêm nào. Ngay cả với khuôn mặt thẳng thắn, anh ta trông không giống một vị thần mặt đen, vì vậy cả nhóm bắt đầu bàn tán. 

Thậm chí có một số người sôi nổi còn cười nhạo Đường Phong: "Tiểu tử, đừng dọa ta! Lát nữa ta sẽ đãi ngươi đồ ngọt!"

"Hehe! Đúng là một cậu bé đẹp trai!"

, "Nhìn dáng người của anh ấy kìa, thật gợi cảm!"

Đặc biệt là khi nhìn thấy Vương Tĩnh và những tên mặn mà khác đang ăn đậu phụ giữa đám đông, Đường Phong càng tức giận hơn. Chết tiệt, anh ta làm ngơ trước những gì tôi nói, như thể anh ta không tồn tại!

Đặc biệt là Vương Tĩnh, người dám nói chuyện với Lý Gia Tâm của tôi. Tôi xấu hổ đến mức cầm máy ảnh bên cạnh lên và chĩa thẳng vào cô ấy. 

"Mập Cảnh, Tiên Thế Tường, Tăng Lùn, các ngươi phải biến mất trong vòng năm giây, nếu không, ta đảm bảo ngày mai các ngươi sẽ xuất hiện trên tiêu đề của các tờ báo giải trí lớn."

Đường Phong cầm kèn lên, tập hợp năng lượng trong đan điền, tiểu vũ trụ nổ tung, gầm thét. 

Vương Cảnh bọn người nhìn vào máy ảnh trong tay Đường Phong, lập tức hiểu ra. Ba giây sau, ba con đực khốn nạn đột nhiên biến mất, sau đó là ba tên nam tử ăn mặc chỉnh tề, tôn nghiêm xuất hiện sau lưng Đường Phong. Trên mặt bọn họ không những không có một tia khốn khổ, thậm chí còn có một chút thần thánh. 

Ngay cả một người tuyệt vời như Đường Phong cũng khó có thể quay đầu lại. Trên đời này có người như vậy sao? 

Sự tục tĩu thần thánh? 

“Giám đốc, có phải thí sinh Hoa hậu Hồng Kông nào cũng phải chụp ảnh một mình không?”

Đường Phong tò mò hỏi. Sau khi nhìn thấy người được gọi là đạo diễn quay phim đã chụp bao nhiêu bộ ảnh, anh chàng này cảm thấy chúng quá bẩn và bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

"Ừ! Mỗi người đẹp sẽ chụp riêng ba tấm ảnh quảng cáo, sau đó chụp ba bức ảnh tập thể." Giám đốc trịnh trọng nói, nhưng ông không biết rằng đây chính là khởi đầu của rắc rối. 

"Ồ! Thật tuyệt, để tôi chụp vài bức ảnh cho bạn! Bạn có phản đối gì không?" Đường Phong hỏi, lắc lắc máy ảnh trong tay, nhưng lại vẻ mặt như muốn nói: "Có gan thì đừng đồng ý." 

"Tất nhiên, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!" Tất nhiên, vị giám đốc đó cũng là một người nhạy cảm. Hơn nữa, anh, ngay cả kẻ bắt nạt nhỏ bé Cảnh Thiệu của TVB cũng bị anh mắng như chó, sao tôi dám nói không! 

Sau đó, Đường Phong đưa Lý Gia Tân đến một bãi biển mà anh cho là đẹp và phù hợp nhất. Anh ấy muốn hướng dẫn anh ấy một mình, blah blah blah...

Tất nhiên, Vương Kinh và những người khác không hề ngu ngốc nên đã bắt chước và ngay lập tức mượn máy ảnh của đạo diễn. 

"Bố tôi là người TVB, tôi cũng là người của TVB. Trách nhiệm của tôi là đóng góp cho TVB. Đừng cảm ơn tôi. Nhanh lên, nhanh lên, mang máy tới đây." Vương Tĩnh vội vàng nói. 

Anh ta còn cầm máy ảnh và vài người đẹp đến đó để tán tỉnh hoặc chụp ảnh. 

Tất nhiên Trần Bạch Hương và những người khác cũng làm theo. 

"Vợ tôi cũng đến từ TVB."

Eric Tsang thậm chí còn tốt hơn. “Khi tôi có con trai, tôi chắc chắn sẽ đề nghị nó tham gia TVB.”

Đạo diễn quay phim sắp khóc nhưng tôi không khỏi thắc mắc kiếp trước mình đã làm điều ác gì! Gặp gỡ những con vật này. 

"Cái kia Tiểu Lê! Ta nói cho ngươi biết! Động tác này ngươi làm không tốt lắm! Hãy cong eo càng xa càng tốt, đúng vậy, và ngửa mông ra sau, càng hếch càng tốt! Có thật là hếch nhất không? Ta không tin, ta ấn thử xem."

Trần Bạch Hương, anh chàng khốn nạn này, rất chính trực và trung thực, thậm chí anh ta còn vô tư chạm vào cặp mông mềm mại của người đẹp bằng đôi tay ướt át. 

"Được..., ta tin ngươi, ngươi đã cố gắng rồi! Về nhà vận động nhiều một chút, không hiểu thì gọi cho ta, ta đi ngủ rất muộn." Anh chàng này đã chỉ ra sự thật rồi. 

……..

Về phần Vương Kinh. 

"Ồ! Các ngươi đều muốn tiến vào giới giải trí và làm phim! Có thể! Nhưng ta muốn kiểm tra kỹ năng diễn xuất và thái độ làm việc của các ngươi. Hãy làm việc này đi! Tối nay tình cờ ta có thời gian. Các ngươi có thể đến nhà ta, ta sẽ dạy riêng cho các ngươi một ít kỹ năng diễn xuất. Chỉ cần nỗ lực, ta đảm bảo ngươi sẽ nổi tiếng hơn Manyu và Sở Hồng."

……..

Vậy còn Eric Tsang thì sao? 

Tốt hơn hết là đừng nói về anh ta, anh ta quá ác độc. 

Tuy nhiên, điều này không thể đổ lỗi hoàn toàn cho những kẻ mặn mà này. Trứng không có đường nối thì làm sao ruồi có thể cắn được? 

Đây là vấn đề của sự đồng ý lẫn nhau. Bạn muốn nổi tiếng, có được địa vị và kiếm tiền, còn anh ấy muốn tuổi trẻ và sắc đẹp của bạn. Không có chuyện ép buộc ai cả. 

Ở đây đã như vậy rồi, còn Đường Phong thì sao? Có những người đàn ông và phụ nữ thực sự cô đơn ở đó. 

Đường Phong đang làm chuyện nghiêm túc. 

"Ngươi không cần nhìn vào ống kính của ta, cứ tùy ý nhìn nước biển đi. Đúng, tùy ý hơn một chút. Ồ, không, vẫn quá cố ý."

Đường Phong đầu to, nhan sắc rất xinh đẹp nhưng dường như không có kỹ năng diễn xuất. Khó trách sau này hắn chỉ có thể là một cái bình. Đường Phong đã đạt tới yêu cầu thấp nhất, mỹ nhân vẫn là không làm được.

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Lý Gia Tân, Đường Phong không nói nên lời. Bạn cũng từng là người mẫu đồ họa. Tại sao bạn lại sợ máy ảnh đến vậy? 

Lý Gia Tâm nhìn xinh đẹp như vậy, Đường Phong không đành lòng chỉ trích cô. Phụ nữ xinh đẹp luôn được trân trọng, đặc biệt là một cô gái hoàn hảo và đáng yêu như Lý Gia Tân, người càng đáng được đàn ông thương hại hơn. 

"Được rồi, ngươi đừng im miệng nữa, ta không nói ngươi! Ta sẽ nghĩ biện pháp."

Có thực sự cần thiết phải chụp một bức chân dung với khuôn mặt vô cảm? Ngay cả với vẻ đẹp của Michelle Reis, bức ảnh vẫn vô cùng lộng lẫy và lộng lẫy. 

Nhưng thật quá lãng phí khi chụp một mỹ nhân tuyệt thế như thế này. Lãng phí thật đáng xấu hổ, không phù hợp với phong cách của Đường Phong. 

Không, chúng ta phải nghĩ ra cách nào đó. 

"Em yêu! Lối này!"

Đường Phong đột nhiên hét lên, Lý Gia Tâm đột nhiên xoay người lại, Đường Phong hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô như một sự kinh ngạc. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Gia Tân lập tức đỏ bừng, khuôn mặt hồng hào dịu dàng vô cùng xinh đẹp và đáng yêu. Tư thế ngượng ngùng và quyến rũ của cô khiến Đường Phong hôn cô điên cuồng. 

"Kakakaka..." Đường Phong nhanh chóng lùi lại, nhanh chóng nhắm vào dáng vẻ kiều diễm đáng yêu của Lý Gia Tân rồi nhấn nút chụp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 292: Sự cám dỗ của Lý Gia Tâm

"Đẹp quá, đẹp quá, tuyệt vời quá." Đường Phong lớn tiếng thở dài: "Ta sao có thể thông minh như vậy, nam nhân khác sao có thể sống như vậy!"

Thật đáng tiếc khi thời đại này không có máy ảnh kỹ thuật số của thế hệ sau. Đồ cổ này dùng phim nên Đường Phong không thể lấy ảnh ra xem lại được. Anh chỉ có thể hồi tưởng lại phong cách quyến rũ nhút nhát và dễ thương của Lý Gia Tân trong tâm trí mình. 

"Ừ! Chụp một cảnh khác và chụp một bức ảnh khác." Đường Phong rất hài lòng với kỹ năng bắn súng của mình. 

"Ừ! Đi đến bờ biển. Tôi muốn đưa toàn bộ biển vào ảnh."

Mặc dù kỹ năng bắn súng của Đường Phong thực sự không tốt, nhưng tên khốn nạn này đã nhìn thấy vô số bức ảnh ở đời sau. Anh ấy có kinh nghiệm dày dặn và tầm nhìn cao nên dù phương tiện có thấp đến đâu thì những bức ảnh anh ấy chụp cũng sẽ không quá tệ. 

“Đúng, tôi chỉ muốn tư thế quyến rũ này, đúng vậy, biểu cảm rất ngây thơ.” Đường Phong lại bấm chuột. 

"Không, tôi muốn trở nên tốt hơn và khiến tất cả lũ chó cái ở Hồng Không tức giận." Đường Phong gãi đầu suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghĩ ra một ý tưởng hay. 

"Làm ướt áo tôi bằng nước biển trước!"

Đường Phong để Lý Gia Tâm làm ướt chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình của anh rồi mặc vào người. Chiếc áo sơ mi ngay lập tức trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ bikini đen của Lý Gia Tân, cùng với thân hình hoàn hảo với phần trước và sau phồng lên, cùng với khuôn mặt xinh đẹp và không tì vết của Lý Gia Tân, Nima! 

Thật là hấp dẫn. 

Đường Phong cảm giác được mũi nóng như sắp chảy ra: "Trời ạ!" Tôi không biết những người đàn ông khác ở Hồng Kông có chịu đựng được không, nhưng tôi thì không. 

May mắn thay, người đẹp đã ở ngay trước mặt cô. Trên khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp hiện lên một tầng màu đỏ thanh tú, vô cùng dễ thương. Đôi mắt to tròn long lanh của cô lại càng quyến rũ hơn. Đường Phong không phải thánh nhân, hắn nhịn không được. 

Đường Phong nắm lấy bàn tay non nớt của Lý Gia Tân, nhẹ nhàng kéo ra, thân thể mềm mại của mỹ nữ tựa vào người anh. Đường Phong ôm chặt mỹ nhân, cảm nhận được thân hình yêu kiều của mỹ nhân. 

Môi cô hôn từ tóc Lý Gia Tân đến vầng trán trắng nõn của cô. Lý Gia Tâm cũng cảm động, nhưng cô chỉ đưa tay ôm lấy lưng Đường Phong, tùy tiện nắm lấy. Cô khẽ thở dốc, ngẩng đầu lên, nhưng không ngờ, đôi môi hồng hào mềm mại lại vô tình chạm vào đôi môi nóng bỏng của Đường Phong. 

Hai người họ bị hút vào nhau như nam châm. 

Lý Gia Tân giơ hai tay ôm lấy cổ Đường Phong, dùng sức đẩy đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp đáng yêu của cô lên để nhận được nụ hôn của Đường Phong. 

Đôi môi không ngừng mút, chiếc lưỡi mềm mại và nhịp nhàng của Hoa Nhuận trượt vào giữa môi họ. Những làn sóng thở hổn hển mềm mại và kéo dài phát ra từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Lý Gia Tân. Đẹp đến mức khiến Đường Phong càng không chịu nổi, sóng nhiệt cuồn cuộn cuộn trào. 

Bàn tay gợi tình của Đường Phong từ từ di chuyển lên trên. 

Tay Đường Phong nhanh chóng chạm vào cặp mông ngọc của Lý Gia Tân. Đột nhiên, cặp mông đầy đặn bị hắn nắm trong tay, khiến Đường Phong hưng phấn, lại khiến tim Lý Gia Tâm đập loạn. Đây là bãi biển và có rất nhiều chị em tham gia cuộc thi sắc đẹp. Nếu cô ấy bị nhìn thấy cùng với Đường Phong, có thể sẽ có một số tin đồn không hay! 

Dù rất xúc động nhưng Lý Gia Tâm vẫn vùng vẫy trong tiềm thức! 

Tuy nhiên, Đường Phong lại bị ám ảnh bởi hương vị tuyệt vời của cô, đặc biệt là đôi môi ngọt ngào và hơi thở thơm tho. Đường Phong say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Gia Tân, cảm giác ngọt ngào như ăn mật ong! 

Anh ấy ôm Lý Gia Tân chặt hơn trong vòng tay của mình trong nụ hôn! 

Woohoo...

Lý Gia Tâm bị mùi hương nam tính đậm đà kích thích đến mức hôn mê, bất lực dựa vào trong ngực Đường Phong, để anh mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô! 

Hương vị thơm ngon êm dịu trào ra từ môi khiến cô run rẩy, bối rối, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ...! 

Đường Phong muốn tiến sâu vào trong miệng Lý Gia Tâm, tận hưởng vẻ đẹp càng sâu hơn. Anh giữ lấy đôi môi đỏ mọng của Lý Gia Tân, từ từ thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi trong của Lý Gia Tân, nhẹ nhàng trêu chọc hàm răng nghiến chặt của Lý Gia Tân! 

Nhìn thấy Lý Gia Tân hoang mang căng thẳng, không hợp tác với mình, Đường Phong cũng không coi trọng, thậm chí trong đầu còn có ý nghĩ càng không tốt. 

Bàn tay ôm chặt Lý Gia Tân chạm vào cơ thể thơm tho và duyên dáng của Lý Gia Tân, khiến toàn thân Lý Gia Tân khẽ run lên. Mặc dù vậy, Lý Gia Tân vẫn rên rỉ nhẹ nhàng và nới lỏng răng trong khi run rẩy. Tuy nhiên, trong tình huống này Đường Phong vẫn khó tiến vào nên tay Đường Phong rất nhanh đã đặt lên bộ ngực tươi tắn của Lý Gia Tân!

Một cảm giác mềm mại truyền đến từ đầu ngón tay của anh, khiến trái tim Đường Phong chợt rung động. Anh ta không khỏi vén áo tắm của Michelle Reis lên, để lộ cặp ngực xinh đẹp của Michelle Lee, sau đó hung hăng nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Michelle Lee!

"A...!"

Đường Phong đột nhiên tấn công, có người tóm lấy ngực cô. Lý Gia Tân giật mình và vô thức kêu lên. Đường Phong nhân cơ hội này lè lưỡi tiến vào trong miệng Lý Gia Tâm, không ngờ câu được cái lưỡi hồng nhuận mềm mại của Lý Gia Tân!

Với đôi môi đỏ mọng, ẩm ướt và ngọt ngào, Đường Phong cầm lấy hai bờ môi của Lý Gia Tâm và thưởng thức. Vị ngọt ngào khiến người ta cảm động cả người. Chiếc lưỡi to ấm áp của anh móc vào chiếc lưỡi nhỏ của Lý Gia Tân, đuổi theo và chơi đùa trong cái miệng thơm của Lý Gia Tân như một vở kịch. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, khiến Đường Phong đắm chìm trong cơ thể và tinh thần của cô!

"Ờ... ừm...!" 

Chậc chậc...

Trong nụ hôn, có một âm thanh đáng xấu hổ. Hai người trao đổi miệng cho nhau, đối phương nuốt chửng hương vị thơm ngon trong miệng mình! 

Không rõ ràng...

Nhưng niềm vui tràn ngập đã đốt cháy tâm trí của hai người, đặc biệt là Đường Phong, người đang bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi được xâm chiếm em gái xinh đẹp nhất Hồng Kông. Anh không khỏi muốn chiếm giữ thêm vẻ đẹp của Lý Gia Tân, muốn chiếm hữu cô hoàn toàn. Anh ấy thậm chí còn quên mất rằng lúc này Lý Gia Tân vẫn đang trong quá trình quay phim. Nếu cô ấy mất trinh sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hành động và kết quả của cô ấy trong cuộc thi sắc đẹp! 

Một tay ôm thật chặt cơ thể nhỏ nhắn của Lý Gia Tân, tay còn lại vừa tấn công Lý Gia Tân vẫn ôm lấy bộ ngực cương cứng và thanh tú của Lý Gia Tân, nhẹ nhàng và thích thú nhào nặn bộ ngực thanh tú này, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể Lý Gia Tân. 

"Ồ...!"

Khi Đường Phong vuốt ve ngực cô, Lý Gia Tâm vô thức rên rỉ khe khẽ vì khoái cảm. Đôi mắt quyến rũ như đang ngấn nước của cô ấy sáng ngời kỳ lạ, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ! 

Giữa tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lý Gia Tân, đôi tay của Đường Phong không khỏi chơi đùa với bộ ngực trẻ trung trắng như tuyết, tròn trịa và hình dáng hoàn hảo của Lý Gia Tân càng thêm hưng phấn. Nhiệt độ nóng bỏng của lòng bàn tay cô đột nhiên lan truyền qua bộ ngực thanh tú vào sâu trong tâm trí Lý Gia Tâm. Lý Gia Tân bị ám ảnh bị sốc như bị sét đánh, và ánh sáng trong đôi mắt sương mù của cô ấy dao động! 

Tuy nhiên, khi Đường Phong, người nghiện hương vị tuyệt vời của Lý Gia Tân, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của Lý Gia Tân, anh ta bắt đầu vặn vẹo và trêu chọc chúng một cách run rẩy. Bộ ngực hình quả đào cực kỳ đàn hồi, chúng run rẩy trước sự vuốt ve và ấn chặt của Đường Phong. Những vòng sóng ngực thật bắt mắt! 

Núm vú trên đó hồng hào và dịu dàng, thật hấp dẫn!

"Ừm... ừm...chắc...!" 

Bộ ngực trinh nguyên của cô đã bị lạm dụng một cách vô đạo đức và trần trụi. Sự kích thích khiến Lý Gia Tân nghiện đến nỗi cô thậm chí còn hơi tỉnh táo. Cô ngượng ngùng muốn đẩy Đường Phong ra. Cô không phản đối việc bị Đường Phong chơi đùa, nhưng dù sao nơi này cũng là nơi hoang dã, cách đó không xa có rất nhiều người. Nếu có người nhìn thấy cô, cô sẽ rất xấu hổ khi nhìn thấy họ! 

Cảm nhận được động tác của Lý Gia Tân, Đường Phong cũng không có coi trọng, hơi buông nàng ra, dùng ánh mắt rực lửa nhìn cặp vú trắng như tuyết của Lý Gia Tân thật chặt chẽ và rõ ràng! 

"A... ngươi... ngươi... ngươi không được phép nhìn...!"

Lý Gia Tân xấu hổ hét lên và lấy tay che ngực. Hành động của cô càng thu hút ham muốn của Đường Phong. Đôi mắt của Đường Phong bị lóa mắt bởi làn da trắng như tuyết. Một khao khát mãnh liệt trỗi dậy trong lòng anh. Anh ta không khỏi nuốt nước bọt, gầm gừ, trong mắt tỏa ra ánh sáng càng nóng bỏng hơn! 

"Ngực của cô gái này... hình dáng đẹp quá... ngực đẹp quá...!"

Đường Phong nuốt nước bọt, nhẹ giọng lẩm bẩm như đang rên rỉ!

Lúc này, Lý Gia Tâm che ngực, lui về phía sau, tránh đi Đường Phong ánh mắt. Tuy nhiên, khi cô di chuyển, bộ ngực lộ ra đang đập dữ dội do lực bước đi, giống như một con thỏ trắng vui vẻ, càng quyến rũ giác quan của người ta!

"Ư...ngượng quá...!"

"Ha ha... Gia Tâm... ngực của ngươi thật đẹp... Trên người của ngươi thơm quá... Ta rất thích ngươi... ngoan ngoãn... cho ta xem!" 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lý Gia Tân, Đường Phong trong lòng có cảm giác như đang đùa giỡn. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói. Ngôn ngữ tục tĩu kích thích khuôn mặt vốn ngượng ngùng của Lý Gia Tân sáng lên!

Tuy nhiên, trước khi cô kịp xấu hổ, cô đã phát hiện Đường Phong đã lao tới, hung hăng ôm cả cơ thể trần trụi của cô vào trong vòng tay anh. Hơi thở của một người đàn ông hướng về phía cô, khiến trái tim Lý Gia Tân run rẩy. Một loạt cảm giác tuyệt vời dâng lên từ cảm giác bị bóp chặt. Cô mơ hồ có cảm giác khoái cảm khi được một người đàn ông ấn vào, nhưng ngay sau đó, một cái miệng nóng ẩm đột nhiên ngậm lấy bộ ngực xinh đẹp của cô. Nửa trên của bộ ngực trắng như tuyết bị hút vào miệng Đường Phong, cô mút mạnh. Bầu không khí của âm thanh hút đặc biệt tục tĩu. Chiếc lưỡi to của Đường Phong quấn quanh núm vú hồng hào và thanh tú của Lý Gia Tân, liếm và chơi đùa với chúng!

Bùm...

Lý Gia Tân cảm thấy đầu óc cô rung chuyển dưới sự hút và đùa giỡn của Đường Phong. Cô một lần nữa trải nghiệm những thú vui khác nhau của đàn ông và phụ nữ. Sau một thoáng mơ màng, đôi mắt cô đột nhiên mở to. Cảm giác khoái cảm râm ran kéo theo những làn sóng sợ hãi và vui sướng khiến thiếu nữ còn trinh quyện vào nhau. Trong lúc nhất thời, đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập sự do dự!

"A Phong, không, không, được chứ? Tôi, tôi sợ chúng ta không thể chịu đựng được nữa. Sau khi thi hoa hậu xong tôi sẽ giao thân thể của mình cho anh, được không?" 

Lý Gia Tân sợ người đàn ông của mình không thể không xử tử cô ngay tại chỗ, việc tham gia cuộc thi sắc đẹp của cô chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Cô muốn tham gia cuộc thi sắc đẹp, nhưng cũng muốn kết hôn với Đường Phong nên cô đã do dự trong giây lát!

"Đừng sợ, phu quân của ta biết rõ, để ta nếm thử món ngon của ngươi trước đã, ngoan nào...!" 

Mặc dù Đường Phong trong lòng khao khát muốn tìm hiểu làm thế nào để mở âm hộ của Lý Gia Tân, nhưng anh vẫn biết rõ ràng những ưu tiên. Tuy nhiên, vào thời điểm hoàn hảo như vậy, Đường Phong muốn tận hưởng cơ thể của Lý Gia Tâm nên đã đè lên cô!

Anh dùng sức ôm Lý Gia Tâm vào lòng, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Một cảm giác ngứa ran như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Lý Gia Tân. Tay chân Lý Gia Tân trong vòng tay Đường Phong trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân tay có chút khập khiễng. Có lẽ cô đã nhận được phản hồi từ người đàn ông của mình. Biết mình chỉ là tham lam thân thể của cô, muốn đùa giỡn, trong lòng Lý Gia Tân do dự cũng bình tĩnh lại. Cô vốn đã cảm động, không nhịn được mà bắt đầu hôn đáp lại Đường Phong.

Đường Phong và Lý Gia Tâm lưỡi quấn vào nhau. 

Môi của Lý Gia Tân thật mềm mại và thơm. Đường Phong và Lý Gia Tâm hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn. Lý Gia Tân có chút mơ hồ, bị nam nhân hôn hôn mê hoặc, trong cổ họng mơ hồ phát ra tiếng rên rỉ. 

Khi họ tỉnh dậy sau nụ hôn nồng nàn, Lý Gia Tân đã nằm liệt trong vòng tay của Đường Phong. Hai tay cô vòng chặt quanh cổ Đường Phong, đôi má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của Đường Phong. 

Thân hình và khí chất trưởng thành, quyến rũ của Lý Gia Tân khiến trái tim Đường Phong rung động. Anh ôm hương thơm ấm áp của nephrite trong tay và lại mút đôi môi thanh tú của cô vào miệng. Hai người lại hôn nhau thật sâu và lâu. Lần này Đường Phong hôn nhẹ nhàng hơn, đáp lại dục vọng của mỹ nữ. 

Đường Phong nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi mềm mại của Lý Gia Tân. Lý Gia Tâm ngẩng đầu trong vòng tay Đường Phong, khẽ mở miệng, nhẹ nhàng rên rỉ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Đường Phong dùng tay trái nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của Lý Gia Tân và cẩn thận chơi đùa với chúng! 

Đường Phong cúi đầu, đưa tay cởi bỏ bộ đồ bơi còn vướng víu. Cánh tay ngượng ngùng và háo hức của Lý Gia Tân buông xuống hợp tác với động tác của Đường Phong, để Đường Phong dễ dàng cởi đồ bơi của cô ra. Trong khoảnh khắc, thân hình xinh đẹp và thanh tú của cô hiện ra trước mắt Đường Phong. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của Lý Gia Tân nhảy lên và đung đưa trước ngực cô. 

Bộ ngực trắng nõn thánh thiện tròn trịa, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực là hai núm vú màu đỏ hồng, càng kích thích dục vọng của Đường Phong! 

Đường Phong nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng lên xuống theo hơi thở của Lý Gia Tân. Đôi mắt rực lửa của cô khiến Lý Gia Tân có cảm giác nóng rát ở ngực! 

"Ân hừ... Không, đừng nhìn. Ngươi muốn chơi thì nhanh lên. Ta, sợ sau này sẽ có người tới!"

Lý Gia Tâm hơi mở đôi mắt quyến rũ ra, liếc nhìn Đường Phong. Cô không khỏi bị sốc trước ánh mắt tham lam của người đàn ông của mình, xấu hổ vô hạn nói! 

"Này, con điếm nhỏ, ta thấy ngươi đang sốt ruột quá. Được rồi, ta sẽ thực hiện tâm nguyện của ngươi. Nào, để chồng ngươi chơi đùa với cơ thể của ngươi đi, quạc...!"

Đường Phong cười dâm đãng, đưa tay về phía Lý Gia Tâm, rất nhanh liền nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô. Sau khi vuốt ve cô nhẹ nhàng, anh bắt đầu chơi đùa và nhào nặn chúng thật mạnh trong khi Lý Gia Tân ngượng ngùng rên rỉ. Trong phút chốc, bộ ngực đầy đặn bị Đường Phong nhào nặn biến thành phẳng lì! 

Tay Đường Phong ấn và nhào nặn bộ ngực mềm mại của Lý Gia Tân. Cảm giác khoái cảm ngọt ngào, kích thích này cùng với sự dịu dàng đầy dục vọng trong mắt Đường Phong khiến cô hoàn toàn tan chảy. Hơi thở gấp gáp của cô dần trở nên nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ hổn hển từ từ phát ra từ miệng cô. 

"Uh-huh, thật thoải mái. Tôi, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cảm giác thật tuyệt, Afeng. Tôi-tôi thích nó quá, uh-huh...!"

Dưới sự vuốt ve không ngừng của Đường Phong, Lý Gia Tâm bắt đầu cảm thấy hưng phấn. Cô hơi vặn người, dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay của Đường Phong, khẽ di chuyển cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của mình qua lại. Cô thậm chí còn chủ động dang chân ra để kẹp eo Đường Phong và cọ xát đầu dương vật đang cương cứng của Đường Phong qua quần của cô.

Hành động của Lý Gia Tân lập tức khiến Đường Phong nổi giận. Đôi tay bóp chặt ngực Lý Gia Tân không khỏi tăng thêm sức lực. Anh không khỏi cúi đầu hôn lên cơ thể thanh tú của Lý Gia Tân! 

Bị dục vọng tra tấn, Đường Phong nhanh chóng đưa tay tới thắt lưng của Lý Gia Tân và chạm vào chiếc quần lót bơi nhỏ của Lý Gia Tân. Cảnh đẹp mà Đường Phong hằng mong ước lại ẩn giấu trong chiếc quần lót. Lúc này, Đường Phong hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, Đường Phong tay đưa vào trong âm đạo gợi cảm của Lý Gia Tân. Trong quần, anh chạm vào lỗ mật của Lý Gia Tân với ham muốn cháy bỏng. Tuy nhiên, tay Đường Phong vừa chạm vào cái lỗ mật ong nhỏ đã hơi ẩm ướt giữa hai chân Lý Gia Tân. Còn chưa kịp cảm nhận được một chút tinh dịch tiết ra trong lỗ mật ẩm ướt, hắn không ngờ đã bị cắt ngang! 

"Này! Hai người đằng kia là ai vậy?"

Đó là giọng nói của Vương Tĩnh. 

Giọng nói này sẽ không bao giờ bị Đường Phong lãng quên trong suốt quãng đời còn lại, điều này khiến Vương Kinh trở thành một trong những người có công lớn nhất trong việc thành lập đế chế giải trí thống trị thế giới của Đường Phong. Đường Phong vẫn thường xuyên cho hắn mang đôi giày nhỏ.

Âm thanh của một con đực mà dục vọng không thể bộc lộ khi cực kỳ tức giận nghe cực kỳ đáng sợ. Vương Tĩnh và hai người đẹp ôm nhau sợ hãi ngã xuống bãi biển, kinh hãi nhìn Đường Phong. 

Một giọng nói vang lên trên bầu trời. 

"Vương Tĩnh, ta sẽ đụ ngươi, chú!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 293: Đứng lên bảo vệ cô bé đần độn

"Xiaoying, Đường Phong là bạn trai đẹp trai mà em nhắc tới phải không, anh Đường?" một bạn nữ cùng lớp của Chu Âm hỏi. 

Tiểu Đô La nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đáng yêu của hắn, kiêu ngạo nói: "Đúng vậy! Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, nhưng ngươi không tin, hiện tại ngươi tin ta đi! Chẳng phải hắn rất đẹp trai sao!"

Một trong những cô gái bốn mắt mọt sách sờ cằm, trông như một người lớn nhỏ. 

"Ừ! Anh ấy rất đẹp trai! Nhưng chị tôi lại nói đàn ông đẹp trai rất vô tư và không có đầu óc."

"Không thể nào, để tôi nói cho bạn biết! Anh Đường là một nhà văn vĩ đại và rất tài năng!" Tiểu Muddle-head vội vàng phòng thủ. 

“Làm nhà văn thì có gì hay! Chị tôi nói thế hệ nhà văn trẻ ngày nay đều vô dụng và hoàn toàn là một mớ hỗn độn ngoại trừ ‘bài giảng võ thuật’.”

Có vẻ như cô gái bốn mắt rất ngưỡng mộ chị gái mình. 

“Anh Đường của tôi là người dạy võ.” Tiểu Mulu lớn tiếng nói.

"A!!!" Hai cô bé mở to mắt kinh ngạc nhìn Chúc Ân: "Thật sự!"

"Tôi... đoán vậy."

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Little Muddlehead đỏ bừng thành một tấm vải lớn màu đỏ tuyệt đẹp. Cô bé cúi đầu nhìn đôi bàn chân bé nhỏ của mình. Trong tâm trí nhỏ bé xinh đẹp của cô, anh Đường mạnh hơn "Jiangwutang" một chút. 

Hai người chị tốt và bạn cùng lớp của cô không khỏi nhìn họ một cách khó hiểu, và bạn chỉ nghĩ rằng "Jiangwutang" không giống những người bình thường như chúng ta! 

"Này! Đừng nói chuyện này nữa. Đường ca của ngươi không phải rất giàu sao?"

Một bạn nữ cùng lớp chỉ vào bốn chiếc mô tô nước đậu trên bãi biển và cười lớn. 

"Mấy chiếc mô tô nước này thuê rất đắt. Lần trước lớp chúng ta ở công viên Hải Dương mười phút, giá một trăm tệ."

"Tất nhiên rồi." Tiểu Mục Lộ ngạo nghễ lau eo, rồi đặt cuốn sổ xuống khi thấy mọi người đều phớt lờ mình. Có rất nhiều chữ ký của Tăng Chí Vi và những người khác mà họ vừa viết! 

Tôi dự định sẽ mang nó trở lại trường sau kỳ nghỉ hè để khiến các bạn nữ khác phải ghen tị. 

"Này! Những chiếc áo phao này to quá! Hãy giúp tôi mặc vào!"

"Ôi! Nó vẫn lỏng, siết chặt thêm một chút nữa!"

"Wow! Sakura, ngực em căng quá! Haha! Chúng vẫn mềm mà!"

"A! Đừng chạm vào! Ta đánh ngươi!"

"Hehehe, đánh không được..."

Cảm xúc của một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi luôn đầy thơ mộng, lãng mạn, mộng mơ và ngây thơ. Giống như một bài thơ tình cảm, luôn có những bí mật nho nhỏ về bản thân mà người khác không biết.

Một lúc sau, ba cô bé dễ thương đang vui vẻ cưỡi mô tô nước trên biển, thả hồn bay bổng. Tiếng cười dễ thương và tràn đầy năng lượng đến từ biển, truyền sang nhiều người lớn những suy nghĩ phức tạp.

…

"A! Sakura, cẩn thận! Có một chiếc thuyền phía sau cậu đấy!" Cô gái bốn mắt lo lắng hét lên: "Tránh ra! Nhanh lên!" Trong tiếng khóc đã có tiếng khóc.

Đúng lúc này, Tiểu Mục Chu cũng nhìn thấy một chiếc du thuyền cỡ vừa và nhỏ đang lao về phía chiếc mô tô nước của mình. Cậu bé sợ hãi đến mức kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi”, khóc rất tội nghiệp.

Lúc này, bản chất có chút bối rối mới lộ ra. Người nhỏ bé bối rối này dường như sợ hãi đến mất trí. Anh không tăng tốc để tránh du thuyền, cũng không quay đầu để tránh va chạm với du thuyền. Cậu bé chỉ mù quáng che đôi mắt ngấn nước của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt và khóc lóc thảm thiết.

Lúc này, Đường Phong quay người lại gầm lên với Vương Tĩnh! 

Nghe thấy tiếng kêu từ bờ biển, tôi chợt quay lại, cảm thấy có chút bối rối! Một đầu rơi xuống nước biển. 

…

Tiểu Mulu bị đánh ngã, sau đó Đường Phong trong nháy mắt nổ tung! 

Anh ta dường như bơi đến bên cạnh Tiểu Mục Lộ ngay lập tức với tốc độ mà Vương Kinh không thể tin được, khiến Vương Kinh phải dụi mắt hết lần này đến lần khác như thể anh ta đã nhìn thấy một con ma. 

Đường Phong mặc kệ hắn có chấn động thế giới hay không. Anh ấy lo lắng về Little Mulu. Nếu không phải hắn nhìn thấy Tiểu Mulu không có nguy cơ bị thương, có lẽ hắn đã dùng năng lực đáng sợ của mình trực tiếp phá hủy du thuyền. Anh bơi đến bên cạnh Tiểu Mulu. Tiểu Mulu mặc dù rất bối rối, nhưng may mắn thay khi xuống nước cô đã mặc áo phao nên Đường Phong dễ dàng tìm thấy cô khi đang nổi trên mặt nước. 

Khi Xiao Mulu nhìn thấy Đường Phong, anh ấy dường như nhìn thấy người ủng hộ mình. Bé khóc vui vẻ hơn và trở nên đáng yêu hơn. 

"Đường ca, đau quá, Tiểu Nhân Âm sợ quá..." Tiểu Mulu sợ đến mức ôm Đường Phong cổ mạnh đến Đường Phong không thở được. 

Khuôn mặt nhỏ bé của Muddlehead tái nhợt, đôi mắt đẫm lệ, mái tóc rối bù, vừa nói vừa ho. Anh ta có vẻ thực sự sợ hãi và đã uống rất nhiều nước biển. Đặc biệt là vầng trán trắng nõn xinh đẹp của anh giờ đã sưng tấy, dường như đã bị đánh rất mạnh. 

Hóa ra va chạm với thuyền khác với va chạm với ô tô. Khi chiếc mô tô nước của Little Daze bị du thuyền đâm vào, nó đã không còn chạy nhanh nữa. Cùng với sự uyển chuyển của nước, chiếc mô tô nước của Little Daze bị du thuyền đẩy về phía trước nhưng không bị lật. Tuy nhiên, đầu của Tiểu Daze đập mạnh vào ván thuyền của đối phương. 

Sau đó, Tiểu Mulu sợ hãi nhảy xuống biển. Tiểu Mulu mặc dù không còn khóc lóc la hét, nhưng vẫn sụt sịt, ôm chặt Đường Phong, quấn lấy tay chân Đường Phong, khiến Đường Phong cảm thấy đau khổ, càng tức giận. Đường Phong ôm Tiểu Mulu khó nhọc bơi đến khu vực gần mô tô nước rồi đặt cô bé trở lại mô tô nước. 

…

Đường Phong cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhờ Lý Gia Tân, một mỹ nữ được cho là đã học y tá được vài tháng, đến kiểm tra và nói với cô rằng Tiểu Đông chỉ sợ hãi và bị thương ở đầu, không có gì nghiêm trọng. 

Sau đó, anh ta liếc nhìn chiếc du thuyền đang đậu trên bãi biển và nói: "Tôi đi đụ anh đấy, chú hai." Đường Phong không biết từ đâu móc ra một ống thép sáng bóng, lái mô tô nước về phía du thuyền. 

Vương Kinh, Trần Bạch Hương và những người khác là những kẻ gây rối. Họ thường thích gây rắc rối. Bây giờ dân tộc ta lâm vào thế bất lợi, chúng ta vẫn có thể chịu đựng được. Hơn nữa, vẻ ngoài đáng yêu của Tiểu Mục Chu đã khơi dậy mong muốn bảo vệ của tất cả các chú Lolicon. 

Tất cả đều tìm kiếm dụng cụ bằng sắt, cưỡi trên ván trượt phản lực và lao tới cùng Đường Phong. Vương Tĩnh đau lòng nghĩ, đi theo Đường Phong đánh nhau chắc chắn sẽ không chịu tổn thất gì. Anh ta thậm chí còn cắm hai cây gậy gỗ lên vai, khiến anh ta trông giống như một ca sĩ opera lớn. 

Đạo diễn quay phim đang chụp ảnh với loại mỹ nhân nào đó chửi thầm trong lòng: "Thật xin lỗi, lũ khốn các người đã tháo chân máy ảnh của tôi rồi, khi về tôi phải giải thích thế nào với chú Cai quản lý thiết bị đây?" Anh đã đoán trước được bộ mặt hôi hám của lão chú Cai đó. 

Đường Phong không ngừng tăng tốc trên chiếc mô tô nước của mình, và không ngừng tăng tốc, giống như một chiếc máy bay ném bom, đâm thẳng vào du thuyền. Những người trên du thuyền đã nhìn thấy một kẻ điên sắp đánh mình, vội vàng quay lại nhưng không kịp. 

Du thuyền của hắn không lớn, mũi và cánh không sợ va chạm, không thể va chạm. Tuy nhiên, tên điên này đã vòng một vòng trên biển trước khi lao thẳng tới đuôi tàu. Đuôi của loại du thuyền giải trí này rất thấp và có độ dốc hướng xuống. Hoàn toàn có khả năng kẻ điên này sẽ dọc theo con dốc lao về phía du thuyền, trực tiếp lên du thuyền. 

Nghe thấy tiếng gầm rú phía sau ngày càng lớn, anh chàng lái thuyền quay đầu lại nhìn. Mẹ kiếp, tên này quá chú ý, còn chưa kịp xỏ dép đã né sang một bên. 

Với một tiếng “Bùm…”, toàn bộ du thuyền rung chuyển. Một chiếc mô tô nước xuất hiện trong cabin của du thuyền, trực tiếp đập vỡ lan can phía sau du thuyền và tông vào toàn bộ bảng điều khiển. Đi trên chiếc mô tô là một anh chàng tuyệt vời với một ống thép dài cắm ngược ở thắt lưng. Anh quay sang anh chàng lái thuyền và cười toe toét: “Này…” khoe hàm răng trắng bóng mà anh khá tự hào. 

“A…” Anh chàng hét lên, “Ôi Chúa ơi!” Đây là thể loại biến thái gì vậy! Dù chân yếu nhưng anh vẫn liều lĩnh dùng tay leo lên boong tàu.

Đường Phong xuống xe một cách ngạo mạn. Dù sao thì chiếc jetski chắc chắn sẽ bị vứt đi, toàn bộ mặt trước của chiếc xe máy đã mục nát, nhưng Đường Phong không quan tâm đến điều đó vì anh có mang theo CMND của Vương Cảnh khi thuê nó. 

Anh chàng tìm thấy một tủ rượu nhỏ gần bàn điều khiển bị đập vỡ. Trong đó vẫn còn vài chai rượu chưa bị đập vỡ. Một trong số đó tình cờ là nhãn hiệu xanh của rượu whisky chất lượng hàng đầu. Đường Phong không chút lễ phép lấy ra. Miệng chai đã vỡ. Đường Phong không quan tâm. Anh uống vài ngụm lớn ở miệng chai. Sau đó, anh ta chậm rãi cầm lấy cái chai bằng một tay, tay kia kéo ống thép bước ra boong tàu. 

Lúc này boong tàu đã hỗn loạn. Vương Kinh, Trần Bạch Hương và những người khác tất nhiên không tuyệt vời bằng Đường Phong. Bọn họ trực tiếp đi du thuyền, đương nhiên đến sớm hơn Đường Phong. Vương Kinh, một anh chàng kiêu ngạo, leo lên cầu thang lên du thuyền và bắt đầu tức giận. 

Một mặt hắn nhìn thấy Tiểu Mulu bị bắt nạt thậm tệ đến mức ngay cả một người đàn ông cũng không khỏi đứng ra nhận ra. Mặt khác, bản thân những kẻ này cũng là kẻ gây rối, tại sao họ lại gây rối khi không có chuyện gì xảy ra? 

Hơn nữa, bây giờ nó là một từ hợp lý. 

Vì vậy, ngay khi những kẻ này lên boong, chúng đã đập nát mọi thứ chúng nhìn thấy mà không nói một lời. Bàn, ghế, bát trái cây… đều bị đập nát thành một đống hỗn độn. 

Đặc biệt khi nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ và sửng sốt của các người đẹp đang tắm nắng trên boong tàu, những anh chàng ham show diễn này lại càng vui vẻ hơn. 

Sau khi Vương Cảnh và ba anh chàng ham show đập nát hết ghế, khi chuẩn bị đón nhận ánh mắt ngưỡng mộ của một mỹ nữ một cách kiêu ngạo, họ phát hiện mình và những người khác đang bị vây quanh bởi ba bốn người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh. Chỉ cần nhìn vào những cơ bắp lộ ra bên ngoài bộ đồ bơi là bạn biết chúng không hề dễ dàng chạm vào. 

Vương Cảnh đột nhiên biến sắc, nịnh nọt nói: "Các huynh đệ, cùng tắm nắng đi! Chậc chậc! Cơ bắp gì..." Tên này không nhìn thấy Đường Phong đã rẽ ra phía sau du thuyền trước khi lao lên du thuyền. Anh ta cho rằng Đường Phong đã lên thuyền nên mới kiêu ngạo như vậy. Hiện tại xem ra Đường Phong không biết mình đang lang thang ở nơi nào! 

Vị đắng! 

Liễu Luân Hùng lúc này rất tức giận. Hôm nay anh đã hẹn một số nữ minh tinh và siêu mẫu xinh đẹp đi ra biển. Tất nhiên, ông Zhao và những người bạn hoang đàng của ông cũng được tập hợp lại với nhau. Công ty thiết bị điện của gia đình anh hiện đang hợp tác với công ty thiết bị điện của anh Triệu nên gần đây họ đã trở nên thân thiết hơn một chút. 

Anh cũng biết đại khái chuyện gì vừa xảy ra. Chính ông Triệu đã dùng du thuyền của mình tông vào một bé gái! 

Đó không phải là một vấn đề lớn. Nếu có vấn đề gì xảy ra, bạn chỉ có thể trả một số tiền. Hơn nữa, anh chỉ đứng trên du thuyền và quan sát. Không có gì xảy ra. Anh ấy đã được cứu rồi, vậy thì càng tốt hơn. 

Những kẻ giàu có như họ đã từng gặp nhiều vụ việc dùng xe đâm người khác nên chuyện đó rất phổ biến. Họ thường uống rượu và lái xe nhưng không đánh nhiều người. Họ chỉ trả vài đô la và giao việc đó cho luật sư. Biết đâu gia đình người bị nạn khi nhận được tiền sẽ phải cảm ơn? 

Không ngờ lại có người đến gây sự, dám khoe khoang và đập phá đồ đạc trên du thuyền của tôi. Liễu Loan Hùng thậm chí không thèm ngước mắt lên. Anh vẫy tay và yêu cầu vệ sĩ xử lý những kẻ gây rối. Nếu con hổ không thể hiện sức mạnh của nó, bạn thực sự nghĩ rằng tôi là một con mèo ốm! 

Chưa kể trước mặt rất nhiều người đẹp! 

"Đại ca, đại ca, ngươi không được đánh vào mặt người ta!" Trần Bách Hương cảnh giác, nhanh chóng vứt vũ khí, liều mạng bảo vệ khuôn mặt tuấn tú tự nhận mình. 

Tất nhiên, Vương Kinh và Tăng Chí Vi không ngu ngốc. Chỉ cần họ núp sau lưng vẫy cờ hò hét là quá đủ rồi. Hay việc đánh chó chết đuối là thế mạnh của họ. Nếu họ thực sự muốn đánh nhau với người khác, họ chỉ muốn bị tra tấn nên nhanh chóng bỏ chạy. Thật không may, trước khi kịp chạy trốn, họ đã bị ném thành một đống. 

“Nhảy, nhảy, nhảy…” Tiếng cơ bắp va vào nhau.

"A a a a a..." Một tiếng kêu thảm thiết. 

Sau đó, thế giới trở nên yên tĩnh và có thêm ba chú gấu trúc nữa trên boong. 

Triệu Di chưa bao giờ nhìn thấy một người điên như vậy. Anh ta thực sự đã lái một chiếc mô tô từ dưới nước thẳng lên du thuyền. Anh biết có một người bạn hoặc người thân của người bị tai nạn đã đến thăm anh. Anh ta chính là người đã dùng thuyền của mình tông vào cô bé vừa rồi. Gần đây anh cảm thấy rất không vui. Sự việc đến trường chơi với một số nữ sinh thực chất đã bị truyền thông vạch trần, anh bị cấm ở nhà một tháng. 

Ngay sau khi được thả ra, tôi nhìn thấy vài cô bé tràn đầy năng lượng đang lang thang trên biển. Tôi không khỏi tức giận trong lòng. Tôi đã điều khiển con thuyền và đâm nó mà không cần suy nghĩ. Nghe được tiếng kêu của cô gái dưới nước, tên biến thái này mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi nhìn thấy Đường Phong không chút do dự lao lên chiếc mô tô nước, bộ dáng như muốn giết người, anh ta thực sự rất sợ hãi. Lần đầu tiên trong đời, anh biết sợ hãi là gì. Nếu không trốn kịp thời, có lẽ anh ta đã bị đập nát như một cái bàn điều khiển. 

“Ối…” Cả du thuyền rung chuyển dữ dội, mấy người đứng không vững ngã xuống. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lúc này Lý Dật như điên lăn ra khỏi buồng lái, hét lớn: "Cứu với! Lưu ca, cứu tôi với, cứu tôi nhanh lên."

Nhìn bên cạnh mình có nhiều người như vậy, hắn hạ quyết tâm: “Có người muốn giết ta, muốn giết ta…” Nhưng hắn vẫn là không nói rõ ràng.

Phải mất rất nhiều công sức để kể câu chuyện. 

Khi Đường Phong xuất hiện trên boong tàu, anh ta lập tức trở thành tâm điểm của toàn bộ boong tàu. Chết tiệt, anh ấy ngầu quá. Anh ta đi một đôi dép tông và quần hoa, cởi trần, kéo ngược ống thép, một tay cầm chai rượu, thỉnh thoảng nhấp vài ngụm. Anh ta không hề coi trọng Lưu Loan Hùng và những người khác.

"Đánh tôi đi, đánh chết tôi đi, anh đánh chết tôi sẽ chịu trách nhiệm." Sau khi Lưu Loan Hùng phát hiện du thuyền của mình bị Đường Phong đập nát, cuối cùng anh ta cũng bùng nổ và không quan tâm đến việc duy trì phong độ của mình trước mặt mỹ nhân. 

Đường Phong là ai, ai sẽ sợ đám khốn nạn này? 

Không đợi người của Lưu Loan Hùng kịp phản ứng, Đường Phong đã vứt bình rượu đi, vung ống thép rồi lao về phía đám người. 

"Nhảy, nhảy, nhảy, nhảy..."

Hai phút sau, ngoại trừ Đường Phong, không có người đàn ông nào đứng, kể cả Lưu Loan Hùng và Triệu Nghị, tất cả đều có vết bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. Đường Phong không quan tâm ngươi là người giàu có gì! 

Ngoài việc không đánh phụ nữ, Đường Phong còn có rất ít nguyên tắc. 

Lúc này, ba con gấu trúc đáng thương đứng dậy, Đường Phong quay người vung gậy. 

“Trời ạ…” Một anh chàng mũi bầm tím, mặt sưng vù như đầu lợn nói không rõ ràng. 

"Mày là ai thế! Đang nói ngựa thần và lông chim à!" Bạn là một cậu bé như vậy. Nếu tôi nghĩ bạn khốn khổ, tôi sẽ không sửa chữa bạn. 

"Được rồi, Vương Tĩnh! Tôi đưa cho con lợn già một cây gậy sắt và một tháp ổ để lau nó."

Hóa ra là Vương Tĩnh, tên khốn nạn Đường Phong xuất hiện, cuối cùng bọn họ quay lại đánh chủ nhà. 

Miệng sưng lên như xúc xích và nói năng không rõ ràng. 

"Mẹ kiếp, ta bảo ngươi đừng tát vào mặt ta, nhưng ngươi lại tát vào mặt ta. Cảm giác dễ chịu phải không? Cảm giác không thoải mái sao? Không dễ chịu chút nào. Ngươi so với ta đẹp trai hơn đúng không? Đẹp trai có đẹp trai hay không, ôi! Ngươi ngăn cản, ta cho ngươi chặn."

Vương Tĩnh nhặt cây gậy lên và chĩa vào những người đàn ông lực lưỡng đang đánh mình. 

"Vừa rồi là ai đâm thuyền vào người? Đứng ra giúp tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 294 Mùi sữa của nữ cảnh sát lạnh lùng

Nam nữ trên boong tàu kinh ngạc nhìn Đường Phong. Người đàn ông này không cao lớn và mạnh mẽ, nhưng anh ta thực sự đã tự mình hạ gục bảy hoặc tám người đàn ông. Lưu Loan Hùng càng kinh ngạc hơn khi nằm trên boong tàu. Không ai biết rõ hơn anh rằng bốn người đàn ông mạnh mẽ mà anh mời đều là vệ sĩ bình thường. Tôi nghe nói họ đều đến từ Phi Hổ. 

Chỉ có Vương Tĩnh vẫn giống như một con chim. Anh ấy không thấy lạ chút nào và hành động như thể đó là điều hiển nhiên. Cho dù Đường Phong có bay trên bầu trời trước mặt mọi người thì sắc mặt cũng sẽ không đổi. Trên thực tế, sự biến thái của Đường Phong đã từng khiến anh bị suy nhược thần kinh. Trong lòng hắn, Đường Phong ở một mức độ nào đó cũng không khác gì người chim. 

“Hãy tự mình đứng lên, nếu không lao động và quản lý sẽ tìm ra bạn.”

Đường Phong Hoả cho biết, anh đã bị đá vài lần khi đánh nhau với những vệ sĩ đó, thắt lưng vẫn đau nhức, nhưng anh phải cố gắng chịu đựng, nếu không những tên khốn này sẽ nhìn thấu và vây lấy anh và anh sẽ chết. 

"Chúng ta vô tình đụng phải người."

Liễu Loan Hùng dũng cảm đứng dậy. Tuy rằng hắn không biết lai lịch của Đường Phong, nhưng hắn có thể nói, hắn là một kẻ điên, trong chiến đấu sẽ không bao giờ để lại dấu vết. Anh vẫn còn choáng váng sau khi bị Đường Phong đánh vào đầu. 

Hơn nữa, trong tình huống này, hắn tuyệt đối không được giao ra Lý Dật. Đây là du thuyền của anh ấy. Nếu Lý Dật xảy ra chuyện gì, sau này hắn sẽ khó hòa hợp. 

"Lần này chúng ta đang gặp rắc rối. Tất cả chi phí y tế sẽ là của tôi. Thế thì sao?" Đường Phong giỏi đánh nhau nên quyết định giải quyết chuyện này, giải quyết ổn thỏa. 

"Thì ra bọn họ là một đám người nghèo muốn lừa tiền, muốn lừa tiền chữa bệnh đúng không! Được rồi, chúng tôi sẽ thanh toán chi phí chữa bệnh cho các người, còn chúng tôi thì sao? Chúng tôi cũng bị các người làm bị thương."

Lý Di đột nhiên nói thêm, hóa ra là một nhóm người nghèo, điều cuối cùng anh sợ chính là những người nghèo không có quyền lực này. 

"Câm cái mồm chết tiệt của mày lại." Nhìn thấy Đường Phong sắc mặt càng ngày càng khó coi, Lưu Loan Hùng tức giận mắng Lý Dật: "Ngươi thật ngu ngốc!" Bạn vẫn chưa phát hiện ra hoàn cảnh của chúng tôi sao? 

"Tôi là Lưu Loan Hùng của Tập đoàn Lưu. Xin hãy cho tôi chút thể diện, chuyện này sẽ được giải quyết."

Hiện tại hắn cũng có thể nhìn ra, Đường Phong bọn người nhất định không phải người bình thường. Nếu thật sự là người nghèo, họ sẽ không bao giờ dám trắng trợn lên du thuyền đánh người. 

Hơn nữa, hắn vừa nhìn đồng hồ Đường Phong đeo trên cổ tay. Đó là một chiếc Patek Philippe đã hết bản in, tên mã: Sophie 158. Nó có giá trị ít nhất là 10 triệu đô la Mỹ và những người không có địa vị sẽ không bao giờ mua được nó. 

Chỉ tình cờ anh nhìn thấy bức ảnh đấu giá chiếc đồng hồ này từ một người bạn. Lúc đó anh ấy đã bị sốc và chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể nhìn thấy một chiếc đồng hồ thật trong hoàn cảnh như vậy. 

Nếu không, anh ấy chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc dựa trên tính cách kiên cường của mình, nhưng dù vậy, mối quan hệ đã được rèn giũa. 

Đương nhiên Đường Phong không biết điều này. Anh chàng này đã lấy chiếc đồng hồ này từ phòng làm việc của Trang viên Xialu. Bằng cách nào đó anh ấy đã nhìn thấy nó đúng và lấy nó đi. 

"Lục Loan Hùng!" Vương Cảnh thở dài một hơi, nhỏ giọng nói với Đường Phong: "Quên đi, Đường tiên sinh."

"Quên đi? Vừa rồi ngươi không nghe bọn họ nói sao? Đánh tới chết đi, nếu không phải ta mấy đòn, ta cũng sẽ không chết. Hiện tại ta thắng, ta muốn hòa bình, nhưng không có cách nào."

Tuy rằng nhìn vẻ mặt của Vương Tĩnh có thể đoán được lý lịch của Lưu Loan Hùng có lẽ khá cao, nhưng Đường Phong hiện tại đang rất tức giận. Ai quan tâm bạn là Lý Khê hay Lý Quý! 

"Đúng rồi! Sao cậu không nói gì với họ đi! Mẹ kiếp bọn họ." Trần Bạch Hương và Tăng Chí Vi cũng bắt đầu la ó, và đôi mắt của họ gần như nheo lại thành một đường mỏng sau khi bị đánh. 

Lưu Loan Hùng? 

Đường Phong đột nhiên nhớ tới tên khốn này là ai. Ở đời sau, Đường Phong sẽ rất ngưỡng mộ tên tuổi này! 

Đường Phong hiểu anh chàng lông mày rậm này không phải vì anh ta có bao nhiêu tiền hay có bao nhiêu căn nhà, mà là vì anh ta ghen tị với vận may tình dục của anh chàng này. Anh chàng này có biệt danh là "Nữ diễn viên bắn tỉa" ở Hồng Không. Anh đã hẹn hò không dưới mười ngôi sao nữ. Trong số đó, nổi tiếng nhất và gây tranh cãi nhất không ai khác chính là Rosamund Kwan, Michelle Reis và Thái Thiếu Phần. 

Chẳng trách, anh chàng này lại hào phóng với tiền bạc của mình như vậy, dù là mỹ nhân băng sơn hay kỹ nữ tuyệt thế cũng khó có thể không bị cám dỗ. 

Mặc dù vì Đường Phong đến mà tương lai của Lý Gia Tâm và Quan Chí Lâm đã thay đổi! 

Nhưng với tính chiếm hữu và thái độ nhỏ mọn của Đường thiếu gia đối với phụ nữ, anh càng không hài lòng với anh chàng này. Làm sao tôi có thể để em đi dễ dàng như vậy?

"Cảnh thiếu gia, cởi quần áo ra xem bọn họ đánh cậu ở đâu. Tôi sẽ đánh cậu theo vị trí của họ, cậu không cần phải trả tiền thuốc men nữa. May mắn là chúng ta còn có một ít tiền mua sữa bột." 

唐枫阴阳怪气地说道。

“Không ai được phép di chuyển…”

Đường Phong quay lại nhìn, tôi nói, cảnh sát Hồng Kông, tên khốn nào gọi cảnh sát vậy? Nơi này rất xa và cảnh sát cũng không đến sớm như vậy! 

Sau khi các sĩ quan cảnh sát Hồng Kông lên du thuyền, tất cả đều sững sờ và nhìn nhau. 

Tất cả những người đàn ông trên thuyền đều có vết bầm tím trên mặt và sưng mũi. Chỉ có một người đàn ông trông như gió, cầm chai rượu nhàn nhã uống. 

Đương nhiên Đường Phong ném ống thép đi, nhặt chai rượu lên. Anh ta không phải là một thằng ngốc sao? Liệu anh ta có phải là thủ phạm khi cầm gậy mà không hề hay biết? 

Lúc này, một giọng nói rất dễ nghe từ phía sau Đường Phong truyền đến, theo sau là mùi thơm của mỹ nữ. Đường Phong quay người lại, Ồ, người mua bánh. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là hai đỉnh núi đáng kinh ngạc, con ngựa thần thánh tên là Everest và con ngựa thần thánh tên là Cao chót vót trên mây. Đường Phong thật sự lo lắng đồng phục của mình sẽ bị nổ tung. 

Đây là một người phụ nữ có vẻ ngoài rất trí thức. Mang một đôi giày cao gót, cô gần như cao hơn Đường Phong, người đang đi đôi dép tông đế bằng. Cô ấy có vẻ cao ít nhất 1,75 mét, cao ráo và gợi cảm, với mái tóc ngắn thanh tú và đẹp trai. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi giữa hai mươi. Dù có một đôi môi đỏ mọng thanh tú nhưng cô vẫn mang đến cho người ta cảm giác bất khả xâm phạm. 

Người đẹp nói chuyện, giọng nói rất đẹp. Đường Phong đoán rằng nếu cô nằm trên giường, giọng nói của cô sẽ càng hay hơn. Đường Phong nuốt nước miếng. 

"Anh nhất định là Triệu Nghị! Anh bị nghi ngờ trong vụ án 'quan hệ tình dục với trẻ vị thành niên'. Bây giờ anh đã bị bắt, anh có quyền giữ im lặng, nhưng..." Đường Phong trong đầu có một cuộn băng, cái gì! 

Chưa đủ tuổi? 

Triệu Nghị? 

丫的,老子是赵翼？

Vẻ mặt bối rối của Đường Phong giống như một kẻ tình nghi ngơ ngác khi bị bắt. Không nói một lời, cô cảnh sát xinh đẹp đã cầm còng tay lên còng tay Đường Phong lại. Điều cô ghét nhất trong đời chính là những gã đàn ông giàu có chơi đùa với tình cảm của các cô gái trẻ. Đường Phong không phản ứng cho đến khi còng tay được đặt vào tay cô. 

Anh ta vùng vẫy nhanh chóng, nhưng anh chàng này không quen với việc chiến đấu với phụ nữ, vì vậy anh ta không dám thực hiện bất kỳ động thái nghiêm trọng nào trong quá trình giằng co. Hơn nữa, tình cờ, anh đã giẫm phải chai rượu. Chân anh bị trượt và anh ngã về phía sau. Sau đó anh ta lo lắng kéo, và ngã xuống cùng với cô cảnh sát xinh đẹp, và sau đó...

Đường Phong luôn cho rằng bộ ngực của Quan Tú Mai đã nổi bật rồi, nhưng sau đó anh phát hiện ra bộ ngực của Quan Chí Lâm còn hỗn loạn hơn. Sau đó, ngực Chu Âm có chút bối rối lại hưng phấn. Bây giờ Đường Phong mới ý thức được, tất cả những thứ này chỉ là đám mây mà thôi. Hóa ra bộ ngực có thể to đến mức khiến người ta chảy máu mũi. Chúng không chỉ to mà còn rất mềm và đàn hồi.

Đây là suy nghĩ thực tế nhất khi đầu của Đường Phong bị kẹt giữa ngực của người đẹp. Đường Phong thậm chí còn ngửi thấy mùi sữa quyến rũ.

Liễu Ngưng Sương cảm giác được lồng ngực nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp lập tức hồng hồng. Cô ấy trông không giống một người đẹp băng giá chút nào, đặc biệt là giọng nói phát ra từ tay cô ấy.

"Thanh tra Lưu, Triệu Nghị đã bị chúng ta bắt được, ai biết tiểu tử này đánh đến mũi bầm tím, mặt sưng tấy."

Nữ cảnh sát Lưu ngay lập tức biết mình đã bắt nhầm người. Màu đỏ lan ra sau tai cô. Nó rất dễ thương nhưng đáng tiếc là không ai có thể nhìn thấy nó.

Lúc này, đầu Đường Phong vẫn còn mắc kẹt trong một đôi đỉnh núi tròn trịa. Nếu có thể, hắn thật sự muốn say sưa ở đây cả đời. Nó thật hoàn hảo. Đường Phong đột nhiên cảm giác được cái gì đó, mạnh dạn cọ xát vào khối mềm mại đó. 

Nếu những cảnh sát này biết anh chàng này dám ăn đậu phụ của nữ cảnh sát xinh đẹp nhất đồn cảnh sát của họ, anh ta sẽ bị chặt thành từng mảnh ngay lập tức, cả trăm lần. 

Cô cảnh sát xinh đẹp đầy đặn cuối cùng cũng đứng dậy và nhìn xuống Đường Phong với vẻ mặt lạnh lùng. Đường Phong âm thầm nuốt nước miếng, nằm lười biếng đứng dậy. Từ góc độ này, nó trông còn hỗn loạn hơn nữa! 

Tôi tự nghĩ: "Người đẹp, sao người không nhìn tôi từ góc độ này? Người ta không quen với việc phụ nữ xinh đẹp nhìn xuống tôi từ góc độ này, tất nhiên, ngoại trừ trên giường."

Sau khi mỹ nữ tháo còng tay ra, cô lạnh lùng đá Đường Phong một cái, "Đứng dậy!" Đường Phong đổ mồ hôi đầm đìa, hóa ra nữ cảnh sát băng giá chỉ đang tháo còng tay cho chính mình mà thôi. Tôi chỉ đang cảm động thôi.

Đường Phong lười biếng từ trên mặt đất đứng dậy. Có phải anh ta định bắt chuyện với cô cảnh sát xinh đẹp?

Anh còn chưa kịp nói đã bị cắt ngang: "Ai bảo anh bắt tôi? Anh có biết tôi là ai không? Đừng chạm vào tôi, nếu không tôi sẽ kiện anh cố ý làm hại người khác."

Người đàn ông tên Triệu Di hét lên rằng anh ta trông giống hoàng đế. 

Thật là ấn tượng khi để những cảnh sát đó bị còng tay và không biết phải làm gì, nhưng đáng tiếc, vừa rồi khi Đường Phong đang đánh ai đó, anh ta đặc biệt chú ý đến tên kiêu ngạo này và đá vào mặt hắn, vì vậy những vết bầm tím và vài vết giày đan chéo trên mặt anh ta rất dễ thấy, khiến anh ta trông đặc biệt buồn cười. 

Không phải Đường Phong biết hắn chính là thủ phạm gây ra va chạm với Tiểu Mulu, chỉ là Triệu Nghị có dung mạo điển trai, vẻ ngoài soái ca quá mức đẹp trai nên tàn nhẫn hơn một chút. Chủ yếu là vì sắp đuổi kịp Đường Phong nên tên này chướng mắt. 

Đường Phong nhìn thấy một chai nước khoáng rỗng trên mặt đất, liền đá vào đầu Triệu Nghị. "Bùm!" Anh ta đánh thẳng vào mặt anh chàng. 

“Ai, vị vua nào…” Triệu Nghị quay người lại, định chửi rủa. Khi hắn quay lại, nhìn thấy nụ cười vô hại và hàm răng trắng của Đường Phong, hắn lập tức nuốt nửa câu sau và rùng mình. 

Tôi thực sự rất sợ bị Đường Phong đánh. Làm sao một thanh niên sinh ra đã hét lên "Chìa khóa vàng" như anh lại phải chịu một bài học khốn khổ như vậy? 

Các cảnh sát nhìn nhau nhưng vẫn tận tụy lấy lệnh bắt ra tra tấn Triệu Nghị. Lúc này Triệu Nghị cũng không có phản kháng. Trong suy nghĩ của anh, việc đến đồn cảnh sát vẫn tốt hơn ở cùng với Đường Phong. Ở đồn cảnh sát, anh ta có thể nhanh chóng nhận được sự bảo đảm. Không có vụ kiện tụng nào không thể thắng bằng tiền, Đường Phong lại là một kẻ tâm thần. Mạng sống của anh đang gặp nguy hiểm từng phút với anh. 

"Ông Triệu, ông đừng lo lắng, tôi sẽ gọi luật sư Ngô ngay..." Lúc này, Lưu Loan Hùng nhờ sự giúp đỡ của vệ sĩ đứng dậy, Đường Phong đá rất mạnh vào eo ông ta.

"Cảnh sát, cảnh sát, tôi sẽ kiện họ, tôi sẽ kiện một vài người trong số họ." Triệu Nghị đột nhiên hét lên. Anh chợt nhớ ra cảnh sát đã có mặt, hiện tại không cần phải sợ Đường Phong nữa.

"Ôi! Tôi sẽ kiện họ." Vết thương trên miệng đột nhiên bị kéo ra, hắn càng hung tợn nhìn chằm chằm Đường Phong. 

Đường Phong không lo lắng. Tình huống như thế này không gì khác hơn là một cuộc chiến giữa hai băng đảng. Điều duy nhất anh ấy có thể đưa ra là một lời cảnh báo. Không phải là anh ta không có tiền để thuê luật sư. Mấu chốt là Tăng Chí Vi, Trần Bạch Hương và những người khác đều là người của công chúng. Sẽ thật tệ nếu một vụ bê bối như vậy bị phơi bày. Dù ai cũng bầm dập, bầm dập đến mức không nhận ra ai là ai nhưng họ sẽ biết ngay khi kiểm tra CMND tại đồn cảnh sát. 

"Không phải chuyện của bọn họ, những người này một mình ta bị thương, ta cùng ngươi đi cục cảnh sát."

Đường Phong không còn cách nào khác đành phải tự mình gánh chịu toàn bộ sự việc, khiến cho Tăng Chí Vi và những người khác cảm thấy biết ơn. 

"A Phong, ngươi yên tâm, ta sẽ tìm A Cường, lập tức kêu Lão Lý bảo lãnh cho ngươi." Vương Cảnh nói. 

Đường Phong lắc lắc tay, "Đừng hỏi A Cường, ta tự mình xử lý." Đường Phong không muốn loại chuyện này cùng Hướng Hoa Cường có quan hệ gì, nếu không thật sự sẽ không rõ ràng. 

Vương Tĩnh cũng gật đầu. Có lẽ anh ta biết điều gì đó về suy nghĩ của Đường Phong. Việc tiếp cận luật sư của xã hội về vấn đề này thực sự không phù hợp. 

…

Đường Phong vênh váo ngồi trên du thuyền cảnh sát, không chút lo lắng. 

Không biết cô cảnh sát xinh đẹp đang nghĩ gì khi ngồi đối diện Đường Phong. Tất nhiên, Triệu Nghị ngồi cách Đường Phong rất xa. Biết đâu tên điên này đột nhiên xông ra đá hắn xuống biển! 

"Tiểu Trương, tìm quần áo cho hắn mặc." Cô cảnh sát sắc đẹp lạnh lùng chỉ vào Đường Phong, như thể cô không nhớ vừa rồi Đường Phong đã ăn đậu phụ của cô.唐枫赤裸着上身确实有点不雅! 

"Này, mỹ nữ quan tâm đến tôi. Quả nhiên, đẹp trai thì sẽ nổi tiếng." 

Đường Phong thầm nói: "Mỹ nhân không lạnh lùng như ta nghĩ! Nhưng thật sự rất ngầu! Nhưng, ta thích, ừ!"

Lúc này trong lòng Liễu Ngưng Sương không hề bình tĩnh như bề ngoài. Thân thể Đường Phong đã được luyện chế bởi năng lượng của Hồng Luân và Thánh Liên, đơn giản là hoàn hảo. Từng centimet, từng centimet dường như đều chứa đầy sức mạnh vô tận và sức quyến rũ nam tính. Đó chắc chắn không phải là cảm giác nặng trĩu cơ bắp của một vận động viên thể hình. Cộng với làn da như ngọc của anh ta thực sự rất chói mắt, như có một sức mạnh thần bí nào đó khiến tâm hồn người phụ nữ chìm vào trong đó.

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Quan Chỉ Lâm mỗi lần nhìn thấy thi thể của Đường Phong đều không khỏi muốn. Đường Phong cho rằng Quan Chí Lâm đặc biệt quyến rũ và thích tán tỉnh!

Chẳng trách chỉ có phụ nữ mới có thể cảm nhận được loại cảm giác này. Đàn ông sẽ không bao giờ hiểu được nỗi ám ảnh và say mê của phụ nữ với làn da trắng như ngọc.

Đừng nghĩ rằng chỉ có đàn ông mới phản ứng khi nhìn thấy cơ thể khỏa thân của phụ nữ. Phụ nữ cũng phản ứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của đàn ông. 

Đây cũng là lý do tại sao Liễu Ninh Sương theo bản năng ngồi đối diện với Đường Phong. Cô thậm chí còn không biết rằng mình đã bị làn da của Đường Phong thu hút, đặc biệt là khi mồ hôi trên cơ thể Đường Phong chảy ra, giọt nước trong suốt như pha lê. Dưới ánh nắng chói chang, nó như những tia lửa nhỏ ra, thiêu đốt toàn thân và tâm trí anh. 

Tuy bản tính của cô lạnh lùng và trong sáng, nhưng khi nghĩ đến lần tiếp xúc gần gũi vừa rồi với Đường Phong, cô càng cảm thấy hoảng sợ, lồng ngực nóng bừng, gần như không nhịn được đứng dậy rời đi. May mắn thay, sau khi Đường Phong mặc chiếc áo phông được đồng nghiệp đưa cho, cô cảm thấy dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 295: Chung Sở Hồng gợi cảm

"Vương Tĩnh đâu? Tôi đã bảo anh ấy đừng quan tâm đến tôi, nhưng anh ấy thực sự không quan tâm đến tôi!" Đường Phong đứng ở cửa mời luật sư trung niên Vương Cảnh tới. 

Anh chàng này ban đầu nghĩ rằng mình có thể dành chút thời gian với cô cảnh sát xinh đẹp sau khi vào đồn cảnh sát! 

Anh không hề biết rằng người ghi lại lời thú tội của anh là một thanh niên vừa mới tốt nghiệp học viện cảnh sát. Đương nhiên, nữ thanh tra Lưu Ninh Song đương nhiên không thể làm ra chuyện cấp thấp như vậy. Đường Phong không có hứng thú với đàn ông nên nhanh chóng gọi điện cho Phi Long để chứng minh. 

Anh ấy không hề lo lắng về một cuộc chiến không rõ ràng như thế này. Quả nhiên, trước khi cuộc gọi được kết nối, luật sư Vương Tĩnh phát hiện chỉ ký vào giấy bảo lãnh, Đường Phong có thể vênh váo bước ra khỏi đồn cảnh sát. 

"Ồ! Chú Tianlin thấy anh ấy bị thương quá nặng nên không cho anh ấy tới. À! Đúng rồi, chú Tianlin nói nếu có thời gian thì có thể đến nhà dùng cơm, uống trà hay gì đó. Anh ấy rất muốn gặp anh."

Luật sư trung niên hói nói. 

Sau đó, hắn đưa một xấp văn kiện cho Đường Phong, "Chú Thiên Lâm nhờ ta đưa cái này cho ngươi, hắn muốn ta nói cho ngươi biết, Lưu Loan Hùng không phải là người đơn giản, hắn sẽ trả thù bằng răng của hắn. Nếu ngươi có ác cảm với hắn, về sau ngươi nên cẩn thận. Hơn nữa, nhà Triệu Nghị cũng không phải là người tiết kiệm xăng. Mặc dù bọn họ có thể sẽ không đứng ra bênh vực hắn, nhưng vẫn tốt hơn hết là nên cẩn thận. Đây là thông tin lý lịch của bọn họ."

Không biết có phải do ảnh hưởng của Vương Cảnh hay không, nhưng Vương Cảnh càng sợ cha mình hơn, khiến Đường Phong luôn tránh mặt hắn, nên nhiều lần đến nhà Vương Cảnh nhưng không vào nhà mà bỏ chạy. 

Hiện tại nhìn đống tin tức lớn trong tay, Đường Phong thật sự rất khâm phục lão gia hỏa này. Thực sự không dễ để thu thập được nhiều thông tin như vậy trong một khoảng thời gian ngắn như vậy! 

Có vẻ như tôi rất cần gặp ông già này khi có thời gian. 

Nếu không phải nhìn thấy thông tin này, Đường Phong ngay từ đầu cũng sẽ không coi trọng chuyện này đâu, chàng trai trẻ! 

Anh ấy rất tức giận và thích được chú ý. Nếu đánh nhau và chửi bới vài câu thì sẽ nhanh chóng kết thúc. Anh ta sẽ rất thù hận và sẽ không có xung đột lợi ích.

Tuy nhiên, sau khi xem dữ liệu phân tích của Vương Thiên Lâm, Đường Phong mới thực sự hiểu được những đứa con giàu có này có mức độ bướng bỉnh và hung ác như thế nào. Một số người có vấn đề với họ đã biến mất vĩnh viễn. Đường Phong không ngờ Liễu Loan Hùng, một tên thường xuyên cười nham hiểm như vậy, nhưng Đường Phong hiển nhiên không để ý tới những kẻ này.

"Được rồi! Tôi hiểu." Bất quá Đường Phong vẫn là hành động rất trịnh trọng nói: "Những tài liệu này ta sẽ lấy về, chậm rãi đọc."

Sau đó, luật sư đầu trọc đưa cho Đường Phong một tấm danh thiếp: "Đường Sinh, đây là danh thiếp của tôi, nếu có chuyện gì thì tiếp tục tìm tôi. Tôi đi trước."

Ừm...

…

Hai phút sau khi luật sư đầu trọc rời đi, Đường Phong bắt đầu cảm thấy đầu óc choáng váng.

Điều này thực sự tồi tệ. Tên khốn Vương Tĩnh này không mang quần áo cho tôi. Hiện tại Đường Phong đang mặc quần bơi. Anh ta không thể cởi quần áo của mình từ không gian Holy Lotus ngoài không khí mỏng manh trên đường phố. 

Trong lúc Đường Phong đang im lặng suy nghĩ, một giọng nói ngạc nhiên đột nhiên vang lên. 

"Đường Phong? Ngươi là Đường Phong."

Chào! Ai đã gọi tên tôi? Đường Phong ngẩng đầu lên, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp mà anh chưa bao giờ ngờ tới. 

Đó là Chung Sở Hồng. 

Trung Sở Hồng vẫn xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như vậy. 

Đường Phong đã hơn trăm lần nghĩ đến việc gặp lại Trung Sở Hồng, trong bữa tiệc trên du thuyền, trong một buổi khiêu vũ tao nhã, trên bãi biển lãng mạn, trên một ngọn đồi xinh đẹp, trong một đêm đẹp đẽ và cuồng nhiệt...

Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng mình sẽ gặp lại Trung Sở Hồng trong hoàn cảnh như vậy! 

Trước cửa đồn công an, lúc tôi đang đánh nhau với ai đó và vừa được tại ngoại, là lúc tôi thất vọng nhất. 

"Là bạn!" Đường Phong cười khổ nói. Anh không ngờ rằng Trung Sở Hồng vẫn nhớ tên mình. Mặc dù lúc đó hắn rất tự tin với lời nói của mình với Vương Tĩnh, nhưng tất cả đều là vớ vẩn. 

"Chị tôi!" Đường Phong trong lòng hét lớn. Đường Phong đã khóc trong lòng khi nghĩ đến việc gặp lại Trung Sở Hồng trong bộ trang phục này. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông tội nghiệp mặc một chiếc quần hoa rõ ràng là quần bơi và một chiếc áo phông siêu chật ở phần trên cơ thể. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề. Điểm đáng chú ý là chiếc áo phông còn có dòng chữ "Tôi yêu bánh bao hấp Wangzai" trên đó. Không biết ở đó có quần áo làm việc của nhân viên phục vụ nhà hàng nào, trên quần áo có vài vết bẩn nghi là nước bọt. 

Sau đó, anh ấy đi một đôi dép xỏ ngón rõ ràng đã bị mòn từ trong ra ngoài và với mái tóc rối bù, anh ấy trông giống như phiên bản thế kỷ 21 của Brother Sharp. Lúc này, Đường Phong thật sự sắp khóc. 

"Thật sự là ngươi! Ta còn tưởng rằng vừa rồi trên xe nhận nhầm người!" Trung Sở Hồng ngạc nhiên nói. 

"Lao động quản lý cũng hy vọng ngươi nhận nhầm người." Đường Phong thầm nghĩ.

"A..." Anh lại nở nụ cười ngây thơ vô hại với Trung Sở Hồng. 

"Ngươi làm sao vậy! Nhìn thấy ta không vui sao? Không cần giả vờ, ngươi thoạt nhìn xui xẻo."

Trung Sở Hồng đùa bỡn che miệng cười nói: "Lần trước ta không trách ngươi lần trước rời đi không từ biệt sao?"

Anh ta duỗi một ngón tay ngọc trong suốt như pha lê ra và gõ nhẹ vào trán Đường Phong. Vẻ ngoài thanh tú và lập dị của cô ấy vô cùng quyến rũ. Đường Phong chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào gợi cảm như vậy. 

Trong lúc nhất thời đầu tôi choáng váng, tôi chỉ ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trung Sở Hồng. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi quên trả lời. 

Trong lúc nhất thời không có người lên tiếng, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Trung Sở Hồng cũng phát hiện ra rằng cô ấy có vẻ hơi phấn khích quá mức. Chẳng lẽ Mạnh Lãng có chút hưng phấn quá mức? 

Tôi tự nghĩ.

Tuy nhiên, tôi thực sự rất vui khi được gặp lại người đàn ông kỳ lạ và thú vị này. 

"Ôi! Đừng nói nữa và đến xe của tôi. Tôi còn nhiều điều muốn nói với bạn."

Trung Sở Hồng phát hiện có người đang chú ý đến mình nên vội vàng nắm lấy tay Đường Phong chạy về phía một chiếc xe thể thao màu đỏ. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mọi người nhìn thấy nữ thần quyến rũ nhất làng giải trí lao vào xe riêng của mình với một người đàn ông khốn khổ thì ôi ôi! 

Tôi sợ nó sẽ gây sốc cho toàn bộ đảo Hồng Kông. 

Cô cũng choáng váng vì lo lắng trong giây lát. Cô rất vui khi được gặp Đường Phong, nhưng cô cũng sợ rằng mình sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. 

Bên trong xe của Trung Sở Hồng, Trung Sở Hồng đang thẩm vấn Đường Phong ở đâu? 

“Anh có biết người ta tìm thấy anh khó khăn thế nào không?”

Trung Sở Hồng bĩu đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và mỉm cười ngọt ngào. Cô không biết có nên nói sự thật hay không. Cô cười thật quyến rũ, thậm chí đôi mắt cũng mỉm cười: "Nhân tiện, cho em số điện thoại của anh trước đi."

Sau đó, tôi tìm một chiếc bút tinh tế và viết số điện thoại cá nhân của mình. 

"Đây, đây là số điện thoại của tôi à? Hãy nhớ nhanh, nhớ kỹ nhé!"

Vẻ mặt của Trung Sở Hồng giống như đang dỗ dành một đứa em trai. 

Đúng vậy, Đường Nghị của ngày hôm nay thật sự rất khác với sự trưởng thành và thăng trầm của Đường Phong ngày đó. 

Vừa nhìn thấy Đường Phong hôm nay ăn mặc như thế nào, Trung Sở Hồng không khỏi muốn bật cười. Nó thật dễ thương. 

Đường Phong nhìn thấy Chung Sở Hồng ngay từ lúc gặp mặt đã trêu chọc mình, hắn cũng bắt đầu tức giận. Chết tiệt, anh ấy hư hỏng quá! 

"Tôi sẽ không cho bạn biết số điện thoại của tôi!"

Đường Phong xoay người đối mặt với Chung Sở Hồng, tham lam nhìn chằm chằm vào làn da trắng nõn trên ngực cô, "Tôi nói người đẹp, chúng ta quen nhau sao? Cô không sợ tôi là một kẻ biến thái tàn nhẫn sao?"

Vẻ mặt của Trung Sở Hồng sững sờ trong giây lát. Sau đó cô đột nhiên cười nói: "Biến thái? Haha! Người ngồi sau anh đúng là cảnh sát thật sự!" Có thể thấy hôm nay cô ấy thực sự rất vui khi được gặp lại Đường Phong.

Cái gì? ? 

Có ai đó ở phía sau tôi. Đường Phong quay người lại, tôi cảm thấy choáng váng. Ngồi ở hàng ghế sau là nữ cảnh sát Frost trong trẻo và xinh đẹp như băng. Lúc này, cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Đường Phong với vẻ mặt lạnh lùng ở đâu? 

Đặc biệt là vừa rồi nhìn thấy Đường Phong trêu chọc Chung Sở Hồng, sắc mặt càng lạnh lùng hơn. 

"Chị ơi, nhanh đưa anh ấy ra khỏi xe đi! Chúng ta sắp muộn rồi." Âm thanh phát ra từ miệng cô cảnh sát xinh đẹp khiến tâm hồn Đường Phong bay bổng trong chín ngày. 

Ngựa gì cơ? chị gái? Một người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ trong màu đỏ rực, và một vẻ đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo trong màu trắng tinh khiết. Họ là hai chị em. Họ giống như tầng trời thứ chín của băng và lửa! 

Hơn nữa, một người tên là Zhong và người còn lại là Liu. Đừng nghĩ rằng tôi chưa nhìn thấy huy hiệu của bạn. Điều tôi tự hào nhất là được quan sát ngực phụ nữ mà không để lại dấu vết. Không chiếc cốc nào có thể thoát khỏi đôi mắt titan sắc bén của tôi. 

Lúc này, ngọn lửa bát quái của Đường Phong đang bùng cháy rực rỡ. 

"Các bạn thực sự là chị em! Tại sao các bạn trông không giống nhau chút nào?" Quả thực hiếm có đàn ông nói nhiều như Đường Phong. 

"Ha ha! Ta cũng sẽ không nói cho ngươi, sẽ làm ngươi ngứa ngáy."

Chung Sở Hồng cười ngọt ngào. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Đường Phong khó có thể tin rằng một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ như Trung Sở Hồng sắp bước sang tuổi ba mươi vẫn có mặt đáng yêu như vậy. 

"..." Đường Phong không nói nên lời khi nhìn thấy Trung Sở Hồng, người đẹp, em có biết dáng vẻ quyến rũ vừa rồi của em rất quyến rũ và tội lỗi. 

Cuối cùng Đường Phong đương nhiên để lại số điện thoại của mình cho Trung Sở Hồng. Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Loại phương pháp khó có được này sẽ ổn nếu cậu sử dụng nó một chút. Nếu để lộ quá rõ ràng sẽ thực sự làm người đẹp chán ghét. 

Tất nhiên, Trung Sở Hồng cũng giải tỏa ham muốn buôn chuyện của Đường Phong. Hóa ra Cảnh sát Frost Beauty là anh họ của Trung Sở Hồng, và họ đang chuẩn bị tham dự sinh nhật lần thứ năm mươi của mẹ Frost Beauty. 

Sau khi biết tiệc sinh nhật của mẹ Lưu Ninh Sương cũng được tổ chức ở Tsim Sha Tsui, Đường Phong đương nhiên không biết xấu hổ nhờ Chung Sở Hồng chở mình đi. 

Trên đường đi, cuộc trò chuyện hài hước và lịch sự của Đường Phong khiến Trung Sở Hồng cười hết lần này đến lần khác, nhưng vẻ mặt của Lưu Ninh Song ở phía sau cô lại càng lạnh lùng hơn. Cô biết Đường Phong là ai. Người vướng vào đại gia vô liêm sỉ như Triệu Nghị làm sao có thể tốt được? 

Tại đồn cảnh sát, Triệu Nghị có một chồng tiền án. Nếu gia đình anh không tốn nhiều tiền vào các vụ kiện tụng và tiêu hủy bằng chứng thì những kẻ cặn bã của xã hội này đã phải ngồi tù từ lâu. 

Đáng tiếc đồn cảnh sát chỉ là cơ quan thực thi pháp luật, tòa án là cơ quan tư pháp, tòa án là nơi chú ý đến chứng cứ. Mỗi lần Triệu Di bị xét xử, hoặc nhân chứng biến mất không rõ nguyên nhân, hoặc nguyên đơn đột nhiên rút lại lời buộc tội, nên những kẻ cặn bã của xã hội này vẫn luôn ở ngoài vòng pháp luật. 

Bất quá, Lưu Ninh Song mặc dù cho rằng Đường Phong không phải người tốt, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, người đàn ông này lúc này quả thực rất ôn hòa, hiểu biết. Anh ta có thể nói một cách ám chỉ thú vị về hầu hết mọi chủ đề được Trung Sở Hồng nhắc đến, khiến Trung Sở Hồng bật cười. 

"Nhân tiện, tại sao bạn lại xuất hiện ở đồn cảnh sát?" Trung Sở Hồng đột nhiên tò mò hỏi. 

Đường Phong xấu hổ, nhưng vẫn thành thật trả lời, cười khổ nói: “Tôi cùng người đánh nhau, bị đưa về đồn cảnh sát.”

"Hả?"

Trung Sở Hồng ngạc nhiên nhìn Đường Phong với đôi mắt mở to xinh đẹp và gợi cảm. Đường Phong luôn tạo cho cô ấn tượng là người dịu dàng và tao nhã. Làm sao anh ta có thể xung đột với người khác? 

Họ cũng đang đánh nhau, và đôi mắt biết nói của họ đầy vẻ hoài nghi. 

Chẳng trách Đường Phong trước mặt Chung Sở Hồng lại giả vờ thuần khiết đến mức Đường Phong chỉ có thể cười khổ giải thích: "Thật sự, chính là chị họ tốt của ngươi đứng sau ngươi đã tự tay bắt ta."

"À?" Trung Sở Hồng càng tò mò hơn, quay đầu nhìn Lưu Ninh Song ở cửa sau xe. 

"Ôi! Người đẹp, coi chừng đường đi!" Đường Phong đôi khi thực sự không hiểu làm thế nào mà những người đẹp này lại có được bằng lái xe. Chẳng trách các giảng viên đều tìm người đẹp và cấp bằng một cách bừa bãi. 

Sau khi Trung Sở Hồng nhận được câu trả lời khẳng định của Lưu Ninh Song, cô ấy đã không nói gì một lúc lâu. Đi tới được một lúc, cô đột nhiên nói với giọng ngái ngủ: “Tôi rất muốn nhìn thấy anh đánh nhau với người khác.”

Đường Phong chết trong mồ hôi. 

Đường Phong nhìn thấy trong xe của Chung Sở Hồng có điện thoại di động, vội vàng chuyển chủ đề: “Cho tôi mượn điện thoại.”

Sau khi bấm số của Vương Tĩnh, anh ta, Trần Bách Hương và Tăng Chí Vi, ba tên khốn nạn, đều đang được các y tá xinh đẹp phục vụ trong bệnh viện tư nhân! 

Tôi không biết cuộc sống nhàn nhã thế nào. Khi Đường Phong nghe điện thoại của anh chàng này, anh ta đang tán tỉnh một cô y tá xinh đẹp. 

Đường Phong báo cáo với bọn họ rằng bọn họ vẫn an toàn và đã đưa ra lời đảm bảo. Anh ấy hỏi về vết thương của họ và sau đó hỏi về tình hình của Tiểu Mục Lộ. Sau đó anh mới phát hiện ra Lý Gia Tân đã lái chiếc xe thể thao của mình và đưa Tiểu Mục Lộ đến đồn cảnh sát Vạn Sài để tìm anh. 

"Mẹ kiếp..." Đường Phong thầm thì thầm. Bây giờ tôi đã sắp đến Tsim Sha Tsui nên không muốn nói với anh ấy sớm hơn. 

Ngoài ra, anh ta còn thầm mắng Vương Tĩnh, một tên khốn nạn, luôn gây rắc rối cho chính mình. Làm sao Tiểu Mục Thị có thể ở bên Michelle Reis? 

Với tính cách giản dị này của Tiểu Mulu, chỉ cần Lý Gia Tâm có chút mưu mô là có thể dễ dàng lừa gạt Tiểu Mulu. Nếu những người phụ nữ mà anh ta chưa có được là do hoàn cảnh của bản thân, anh ta vẫn sẽ phải tốn sức lực để đối phó với những người phụ nữ này. 

Sau đó, tôi chỉ có thể gọi lại vào điện thoại di động của mình. Quả nhiên, người trả lời điện thoại là Lý Gia Tân. Có vẻ như Lý Gia Tân cũng mang theo quần áo của tôi. 

"A Xin, tôi là Đường Phong." Trước mặt Trung Sở Hồng, Đường Phong chắc chắn sẽ không nói tôi là chồng cô ấy, "Bây giờ anh đang ở đâu? Cái gì? Anh đã đến đồn cảnh sát Vạn Sài và không tìm thấy tôi."

"Tôi đã rời đồn cảnh sát rồi. Đúng vậy, bây giờ tôi đang đi ngang qua Tsim Sha Tsui. Anh có thể lái xe tới Tsim Sha Tsui! Được rồi! Tôi sẽ đợi anh. Trên đường cẩn thận."

Sau đó, Đường Phong hỏi địa chỉ của Trung Sở Hồng và nói với Lý Gia Tân. 

"Bạn gái?" Trung Sở Hồng vừa lái xe vừa hỏi, mắt dán chặt vào đường, không thể đoán được cô đang nghĩ gì. 

"Bạn tốt!" Đường Phong cũng mơ hồ nói, không thừa nhận cũng không phủ nhận. 

Nhà hàng đá cẩm thạch Tsim Sha Tsui. 

Cô còn chưa xuống xe, Trung Sở Hồng đã chỉ vào một chàng trai trẻ mặt tái nhợt, môi đỏ mọng trông giống như một chàng trai trẻ ở cửa và nói: "Xiaoshuang, anh Lý đó lại đến theo đuổi em. Wow! Thật là một bó hoa lớn! Lãng mạn quá. Có vẻ như họ sắp tuân theo chính sách của mẹ chồng."

Vẻ mặt vốn đã lạnh lùng của Liễu Ninh Song lại càng lạnh lùng hơn. Nếu như vừa rồi Đường Phong ở đây là một trận bão tuyết cấp chín, vậy thì lúc này nó đã hoàn toàn bị đóng băng. 

Nhưng cô vẫn không nói một lời. Có vẻ như cô ấy thực sự không thích nói chuyện. 

Không ngờ anh chàng đeo kính cận thị lại có thị lực tốt như vậy. Đường Phong và những người khác vừa mới xuống xe, đã nhìn thấy một thiếu niên tuấn mỹ ôm một bó hoa hồng đỏ tươi bước nhanh về phía hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục. Ồ! 

Xin lỗi!

Chúng tôi đã bỏ qua một nhân vật, và có một anh chàng hoang dã dường như là một kẻ ăn xin bên cạnh anh ta. 

"Shuang'er, em đến rồi. Đây là chín mươi chín bông hồng đỏ, tặng em để tượng trưng cho tình yêu lâu dài của chúng ta..." Người đàn ông đeo kính trìu mến nói. 

“A…” Đường Phong nhịn không được liền nôn ra: “Trời ạ!” Thật kinh tởm. Có phải tất cả những người trẻ tuổi trong thời đại này đều lỗi thời, hay những người đàn ông đeo kính đặc biệt lỗi thời? 

"Tiểu tử, ngươi là ai! Sao lại đi cùng Song Nhi." Người đàn ông đeo kính giận dữ trừng mắt nhìn Đường Phong, trông giống như một người bảo vệ hoa. 

"Mẹ kiếp" Đường Phong căn bản không thích hắn. 

Là Liễu Ngưng Sương mở miệng nói: "Lý Văn Kiệt, mời gọi đầy đủ tên của ta."

Có vẻ như Frost Beauty hoàn toàn không có hứng thú với anh chàng bốn mắt này, Đường Phong vui vẻ nói. 

"Đúng vậy! Hãy tôn trọng, chúng tôi có quen bạn không?" Đường Phong lặng lẽ tiến gần hơn đến mối quan hệ của mình với Trung Sở Hồng và những người khác. 

"Đường Phong, đi theo ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Trung Sở Hồng đột nhiên nắm lấy tay Đường Phong và bỏ chạy. Có vẻ như cô ấy cố tình tạo cơ hội cho người đàn ông đeo kính ở một mình với Liễu Ninh Sương. Đường Phong nhìn không ra người đàn ông đeo kính này có điểm gì tốt. Chết tiệt, anh ta thật bẩn thỉu.

"Đương nhiên một mỹ nhân đỉnh cao như Tiêu Tống Tống là lựa chọn tốt nhất đối với ta, Đường thiếu gia."

Đường Phong rên rỉ: “Đương nhiên là em cũng vậy, em thật gợi cảm và nóng bỏng.”

Đường Phong mê hoặc nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của Chung Sở Hồng. Anh thực sự muốn cắn một miếng và nếm thử mùi vị của nó như thế nào. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Trung Sở Hồng lắc đôi bàn tay ngọc thanh tú của mình trước đôi mắt lơ đãng của Đường Phong. 

Đường Phong đổ mồ hôi đầm đìa, chẳng trách ta phải nói cho ngươi biết, vừa rồi hắn đang nghĩ cách đón ngươi sao? Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm này rất dễ bị ám ảnh. 

Tuy nhiên, "Tôi muốn đón bạn." Đường Phong đột nhiên nói ra những lời này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 296: Tán tỉnh Chung Sở Hồng

"Hả?"

Trung Sở Hồng cũng sợ lời nói vô nghĩa của Đường Phong, nhưng cô lại mỉm cười duyên dáng. Nữ thần gợi cảm là nữ thần gợi cảm. Từng ánh mắt, từng nụ cười đều thật cảm động: "Được rồi! Nhưng mà, chị khó đuổi quá!"

"Bạn phải làm việc chăm chỉ!"

Trung Sở Hồng nhéo nhéo đôi má đẹp trai của Đường Phong, vẻ mặt giống như một người chị xinh đẹp đối xử với cậu bé nghịch ngợm nhà bên, thật thuần khiết, thật hài hòa và hài hòa.

“…” Đường đen trên mặt Đường Phong quả nhiên là thất bại. Phải chăng Lao động và Tư bản đã thực sự đi quá xa khi giả vờ vô hại và trong sạch nên Trung Sở Hồng không còn tin rằng Lao động và Tư bản là con người 100%. 

Đặc biệt, Trung Sở Hồng đã đến gần anh mà không chút do dự. Hương thơm thú vị quyến rũ cùng đỉnh núi trắng như tuyết thấp thoáng trên ngực cô đều kích thích Đường Phong. 

"Đi thôi, tỷ tỷ dẫn ngươi đi mua quần áo, xem ngươi mặc bộ đồ này có bao nhiêu hấp dẫn."

Chung Sở Hồng vui vẻ nói. Sau khi đeo chiếc kính râm che nửa khuôn mặt xinh đẹp và đội chiếc mũ che nắng xinh đẹp, thực sự không thể nhận ra ngôi sao xinh đẹp này, chỉ còn lại thân hình gợi cảm của Miaoman khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ. 

"A? Không ổn! Bạn có nghĩ tôi trông giống người có tiền trên người không?"

Chung Sở Hồng gật đầu. Quả thực, Đường Phong nhìn tương đối chán nản, nhưng điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Cô biết nhiều nhạc sĩ không được công nhận tài năng và rất chán nản. Cô cho rằng Đường Phong chỉ là một nhạc sĩ chán nản. 

"Không sao đâu, chị tôi đưa cho cậu."

Trung Sở Hồng mỉm cười ngọt ngào, sau đó đột nhiên dừng lại, chớp chớp đôi mắt to quyến rũ, bất chợt nói: "Hay là tôi chăm sóc cho em nhé, nếu tôi trở thành cậu bé của tôi thì sao."

Sau đó nhìn thấy khuôn mặt tuấn mỹ đỏ thẫm của Đường Phong, hắn càng cười đắc ý: "Haha, đây là một tiểu nam tử đáng yêu, ta chỉ đùa ngươi thôi."

Đầu Đường Phong lúc này thật sự đầy những đường đen, nhưng con khốn này lại không chịu buông tha cơ hội tốt này. Anh ta lập tức đánh con rắn, đi theo cây gậy và nói: "Được rồi! Vậy là ổn thỏa!"

Trung Sở Hồng không có cơ hội hối hận. 

Trung Sở Hồng sửng sốt một lúc, sau đó cô mới nhận ra: "Vậy thì tùy vào biểu hiện của anh."

Trung Sở Hồng vừa nói xong, tên biến thái Đường Phong nóng lòng muốn hôn lên đôi má thanh tú và quyến rũ của Trung Sở Hồng mà vô số đàn ông mơ ước và khao khát trong giấc mơ lúc nửa đêm. Sau đó anh nhanh chóng bước đi và mỉm cười nói: “Tôi sẽ thực hiện nghĩa vụ làm một cô gái xinh đẹp trước tiên. Tôi cảm thấy rất vui, thơm quá!”

Sau đó, hắn lấy túi xách của Trung Sở Hồng từ trong tay ngọc của Trung Sở Hồng, “Những hàng hóa nặng này đương nhiên phải do nam giới xử lý!” 

"ôi!" 

Trung Sở Hồng bất ngờ bị Đường Phong tấn công, tức giận trừng mắt nhìn Đường Phong. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng và rất quyến rũ. Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn lau đôi gò má thanh tú, ậm ừ: “Vậy tôi muốn kiểm tra xem em có đủ tư cách hay không, nếu không sẽ phải trả lại sản phẩm.”

Nhưng anh ta mỉm cười và bỏ chạy. 

Phòng thử đồ.

Một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành và rạng rỡ bước vào cùng một cậu bé bị nghi là bị một người đàn ông nghèo chiếm hữu. Việc chàng trai trẻ bị một người đàn ông nghèo chiếm hữu không phải chỉ là suy đoán ngẫu nhiên. Bạn thấy đấy, anh chàng này nghèo đến mức không đủ tiền mua quần. Anh nhặt chiếc quần bơi và chiếc áo phông bỏ đi ở một trạm rác không rõ danh tính. Ối, chứ đừng nói là bẩn, đằng sau còn có một cái lỗ.

Mặc dù không thể thấy rõ vẻ ngoài của người đẹp nhưng chỉ cần nhìn vào dáng người thanh tú, duyên dáng và gợi cảm, lúc nào cũng toát lên phong thái quyến rũ và quyến rũ, bạn sẽ biết rằng cô ấy hẳn phải là một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và gợi cảm.

Đường Phong giống như một con rối, để Chung Sở Hồng kéo hắn đi chọn quần áo. Đột nhiên, trong lòng anh có một cảm giác ấm áp mà đã lâu rồi anh không cảm nhận được. Trong ký ức của anh, chỉ có người mẹ đoan trang, duyên dáng nhưng vô cùng quyến rũ mới đối xử với anh như vậy. 

“Vậy thôi, để tôi mặc vào nhìn xem.” Không biết là trùng hợp hay là hiểu ngầm, nhưng thực ra Trung Sở Hồng đã chọn bộ vest đen tuyền yêu thích của Đường Phong.

“Như thế nào, đẹp trai hay không, có tư cách làm tiểu nam nhân, nhất định là chất lượng tốt, rẻ tiền!” 

Đường Phong cười đẹp mắt. Anh ta đứng cao và thẳng trước mặt Trung Sở Hồng trong bộ vest đen tuyền. Anh nghiêng đầu và mỉm cười dè dặt. Lúc này, Đường Phong trông giống như một đứa con quý tộc được một gia đình quý tộc nuôi dưỡng, thật tao nhã và dịu dàng.

Trung Sở Hồng thực sự bị thu hút. Mỗi lần gặp mặt, Đường Phong đều cho hắn một loại cảm giác khác nhau. Anh ta hoặc là một đứa con hoang đàng suy đồi, hoặc là một thanh niên ngỗ ngược, và bây giờ anh ta là một quý ông duyên dáng. Người đàn ông này giống như một nàng tiên luôn thay đổi, chạm đến trái tim của mọi phụ nữ.

Đương nhiên, Đường Phong ở trong phòng thử đồ thu dọn chính mình. Anh chàng không chỉ chỉnh lại kiểu tóc mà còn luyện tập một số tư thế, biểu cảm nam tính nhất. Điều khó chấp nhận nhất là anh ta không biết từ đâu lấy ra những dụng cụ trang điểm còn lại của phụ nữ và biến thái vẽ hai đường kẻ mắt ẩn lên người.

Trung Sở Hồng không chỉ trong lòng âm thầm động động, mà nữ nhân viên bán hàng trong cửa hàng quần áo đó càng không chịu nổi. Bọn họ giống như thủy triều dâng lên: "Trời ơi! Đây chính là cậu bé tội nghiệp luộm thuộm lúc trước sao? Đẹp trai quá. Hoá ra trên thế giới này không chỉ có Lọ Lem, mà còn có cả Lọ Lem.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy Đường Phong chỉ để mắt đến mỹ nhân trước mặt, anh liền nghĩ thầm, đây nhất định là mỹ nam được mỹ nhân này giữ lại. Huh, nhưng anh ấy thực sự rất đẹp trai!

Trong chốc lát, trong lòng cô tràn đầy đố kỵ và ghen tị, Trung Sở Hồng vô tình trở thành kẻ thù chung của phụ nữ.

Nhìn thấy Chung Sở Hồng ngơ ngác nhìn mình, Đường Phong cảm thấy vô cùng tự hào. Anh tự ái nghĩ: Mình chỉ nói là sức hấp dẫn nam tính của mình có thể chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi thực sự bất lực nếu tôi đẹp trai. Này!

Nỗi buồn đó chính là tôi.

"Nó thế nào rồi? Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi! Người đẹp, tôi có thể làm tiểu công tử của cô được không?" Đường Phong kiêu ngạo nói.

Trái tim của những nữ nhân viên bán hàng duyên dáng đó đã tan vỡ. Người đàn ông xuất sắc này thực sự là một chàng trai xinh đẹp được người khác chăm sóc. Woohoo, tôi thực sự muốn về nhà và khóc trên gối.

"Hừm..." Trung Sở Hồng không thấy được vẻ mặt đắc thắng nhất của người đàn ông, nghiêm nghị nói: "Vẫn chưa, thành tích của anh chỉ dưới mức trung bình, anh phải cố gắng hơn nữa!"

"Ồ!" Đường Phong nói đùa, sau đó tung ra con át chủ bài của mình.

Anh chàng này đột nhiên nghiêm túc nhìn Trung Sở Hồng, cười nói: "Anh cũng có thể thấy, tôi vốn mềm mại tài giỏi, có mệnh thu hút người và thu nợ?"

Tất cả phụ nữ đều cười khẩy: "Hừ, đúng là một người đàn ông đẹp trai và hôi hám."

Đường Phong đột nhiên trìu mến nhìn Chung Sở Hồng, trìu mến nói: “Nhưng từ nay về sau, ta sẽ chỉ yêu ngươi, sủng ái ngươi. Tôi sẽ không nói dối bạn. Tôi sẽ làm mọi thứ tôi hứa với bạn. Mỗi lời anh nói với em đều là sự thật, anh sẽ không bắt nạt em. "Đừng mắng em, hãy tin em. Nếu có người bắt nạt em, anh sẽ giúp em càng sớm càng tốt. Khi em vui, anh sẽ cùng em vui vẻ. Nếu em không vui, anh cũng sẽ làm cho em hạnh phúc. Anh sẽ luôn nghĩ em là người đẹp nhất. Anh sẽ mơ thấy em trong giấc mơ. Trong lòng anh, chỉ có em thôi!

Đầu của Trung Sở Hồng đột nhiên trống rỗng, cô cảm thấy trái tim mình được bao bọc bởi mật ong. Thật ngọt ngào, trong đầu cô không ngừng vang vọng lời tuyên bố lãng mạn của Đường Phong khiến cơ thể cô run rẩy.

Chẳng trách tên vô liêm sỉ Đường Phong này lại đạo nhái dòng tình đẹp đẽ này, quả thực là liều thuốc độc chí mạng đối với phụ nữ. Nó chỉ đứng thứ hai sau "Yêu em vạn năm" trong "Tây Du Ký". Chẳng trách Trung Sở Hồng sắp chìm.

Bởi vì phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc và có bản chất thích theo đuổi sự lãng mạn nên họ không thể chịu đựng được sự xúc phạm lãng mạn từ đàn ông.

"Bây giờ, bạn có đủ điều kiện không? "Đường Phong đột nhiên cắt ngang vẻ đẹp mơ màng của Trung Sở Hồng.

Tuy nhiên, Trung Sở Hồng không hề tức giận. Cô tiến lên một bước, ngẩng đầu đối mặt với Đường Phong, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp.

Lần này Đường Phong đương nhiên sẽ không buông tha nữ nhân tuyệt vời này. Anh nhắm vào đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi thơm quyến rũ và cắn thật mạnh.

………………

Khi theo đuổi một người phụ nữ, bạn phải chặt và lỏng, chưa kể Tiểu Mục Lộ và Lý Gia Tân đang đợi bạn vào lúc này, sau khi bạn tách ra khỏi Trung Sở Hồng!

Đường Phong đã tìm được con gái thứ hai của Lý Gia Tân!

"Có chuyện gì với Tiểu Hỗn Loạn vậy? "

Đường Phong vừa hỏi vừa nhìn Chu Âm bé nhỏ đang ngủ ở ghế sau xe. Anh thấy chú sâu buồn ngủ này trông đáng yêu và ngây thơ như một đứa trẻ, nhưng trên đầu lại có một dải trắng nhỏ và một bông hoa bướm xinh xắn ở dưới tai. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy thịt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt, khiến hắn có vẻ đáng yêu.

"Có chút bối rối? "

Lý Gia Tâm kỳ quái nói, sau đó cô mới biết Đường Phong đang hỏi Chu Âm, cô cũng có thể nhìn ra được tính tình Chu Âm quả thực có chút đáng yêu và bối rối, “Cô ấy vừa nghe nói anh đang đánh nhau với ai đó nên đã khóc muốn gặp anh. Bây giờ có lẽ cô ấy mệt vì khóc và ngủ thiếp đi."

"Bác sĩ nói cô ấy không sao, liền gãi một ít da rồi băng bó lại." Lý Gia Tâm cẩn thận nhìn Đường Phong, lo lắng nói: "Em không có chuyện gì sao?"

“Tôi có thể làm gì đây, tôi vẫn đẹp trai như vậy.” Đường Phong vẫn tự ái như vậy.

"Em đói quá! Đi đi, anh đưa em đi ăn tối rồi đưa em về nhà."

Nhìn thấy Lý Gia Tân bất cẩn sờ soạng phụ kiện trên khung xe, Đường Phong cười nói: "Vậy là cậu có bằng lái xe! Cậu có thích xe thể thao không?"

"Ừm..." Lý Gia Tâm không ngẩng đầu gật đầu, tiếp tục quan sát từng chi tiết trong xe. Cô vừa lái chiếc xe thể thao này, cảm giác vô cùng thoải mái. Đó là trời và đất so với chiếc xe cô đã lái khi thi lấy bằng lái xe. Hơn nữa, cô còn tận hưởng cảm giác thích thú khi lái chiếc xe thể thao đắt tiền này. Cảm giác ghen tị thật thoải mái.

Quả thực, con gái quả thực rất khó cưỡng lại cảm giác được chú ý. Con gái càng xinh đẹp thì càng muốn được chú ý. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy trở thành trung tâm của thế giới và để mọi người xoay quanh mình.

“Đừng nhìn, sau khi thi hoa hậu xong tôi sẽ tặng cậu một cái.” Đường Phong buồn cười nhìn vẻ mặt thận trọng của Lý Gia Tân. Về việc tán gái, anh chàng này lại càng quyết tâm hơn.

Theo quan điểm của anh chàng này, nếu bạn mất tiền, bạn có thể kiếm lại được, nhưng nếu bạn không hẹn hò với một người phụ nữ xinh đẹp thì người khác sẽ làm điều đó. Vì vậy, cách ứng xử trong cuộc sống của Đường Phong là đặt sắc đẹp lên hàng đầu rồi đến tiền bạc.

"Thật đấy."

Lý Gia Tân hưng phấn kêu lên. Cô rất thích loại xe thể thao rực rỡ này, nhưng cô cũng biết rằng với thu nhập hiện tại, cả đời cô có thể sẽ không sở hữu được một chiếc.

Nhưng anh vẫn buồn bã nói: “Quên đi, anh không muốn nữa.” 

"Sao vậy, ngươi không phải rất thích sao?" Đường Phong kinh ngạc.

"Nhưng, tôi không muốn anh nghĩ tôi là loại phụ nữ phù phiếm như vậy. Tôi đến với anh không phải chỉ vì tiền."

Lý Gia Tân tranh luận với giọng trầm hiếm thấy.

Sau đó hắn lén lút ngẩng đầu nhìn Đường Phong, sợ Đường Phong tức giận, nhưng hắn lại không biết, bộ dáng nhỏ nhắn thanh tú của hắn lại cực kỳ đáng yêu.

"Ừ..." Đường Phong gật đầu, "Nếu như vậy, nếu cô thắng cuộc thi sắc đẹp và được vinh danh là Hoa hậu Hồng Kông, tôi sẽ tặng cô một chiếc xe thể thao."

Đường Phong cười nói: "Nếu như ngươi lại cự tuyệt ta, ta sẽ coi ngươi coi thường ta, không muốn nhận lễ vật của ta."

“Haha, được thôi!” Lý Gia Tân vui vẻ liếm má Đường Phong.

"Ồ! Không! Không phải nên ở vị trí này sao?" Đường Phong chỉ vào miệng sói của mình nói.

"Nhưng anh đang lái xe! Rất nguy hiểm..."

"Ôi! Cô nên bị trừng phạt vì dám không tin tưởng vào kỹ năng lái xe của chồng mình!"

Anh chàng này thực sự đã ôm cơ thể thanh tú của Lý Gia Tân vào lòng mình và dùng miệng chặn đôi môi xinh đẹp của Lý Gia Tân khi Lý Gia Tân hét lên.

Hãy dồn hết sự bất mãn vào cái miệng xinh đẹp thanh tú đó, nếu không cô ấy sẽ phát ra một chút âm thanh. Lý Gia Tân thực sự là một người phụ nữ rất tình cảm. Cô đã vô tình ôm lấy cổ Đường Phong, trên cơ thể mỹ nhân truyền ra những tiếng thì thầm quyến rũ.

Kỹ năng lái xe của Đường Phong quả thực rất ấn tượng. Vừa điều khiển vô lăng vừa nhìn đường, tốc độ của anh không hề chậm lại chút nào. Vừa liều mạng hút lấy mùi thơm từ miệng anh đào của Lý Gia Tân.

Anh chàng này thậm chí còn thầm so sánh đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Trung Sở Hồng với khuôn miệng đáng yêu của Lý Gia Tân. Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Trung Sở Hồng giống như ngọn lửa, có thể đốt cháy cơ thể bạn. Nếm thử đôi môi xinh đẹp của Trung Sở Hồng cũng say như uống một ly rượu vang đỏ tuyệt đẹp.

Tuy nhiên, miệng của Lý Gia Tân mát và ngon, giống như một tách trà đá có hương vị bạc hà trong mùa hè nóng nực, khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Đường Phong thực sự cảm thấy càng ngày càng tốt hơn khi mút nó. Anh ta bắt đầu chậm rãi dùng lưỡi cạy vỏ của Lý Gia Tân ra, thọc lưỡi vào, định khuấy thêm nước trái cây để làm dịu cơn khát. Anh chàng này thậm chí còn hút chiếc lưỡi nhỏ xinh đẹp, mịn màng và thơm ngon của Lý Gia Tân vào cái miệng lớn của mình và nếm thử cho thỏa thích.

Đường Phong tay phải cầm vô lăng, tay trái đương nhiên không phải ngu xuẩn cầm cần số. Bàn tay dâm đãng của chàng trai không ngừng lang thang trên cơ thể duyên dáng của Lý Gia Tân. Đôi nam nữ cuồng nhiệt gần như đã bước vào lĩnh vực đùa giỡn với tôi. Tất nhiên, họ không ngờ rằng phía sau có một đôi mắt to đáng yêu và tò mò đang lén lút theo dõi họ.

Sau khi Đường Phong đi vệ sinh ở nhà hàng Tây Bắc Phi, anh ta tò mò nhìn Lý Gia Tân và Tiểu Mulu. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân hồng hào. Đường Phong biết nguyên nhân, nhưng vì sao khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Mulu cũng hồng hồng! 

"Có chút bối rối, anh thích ăn gì? Anh ơi, giúp anh một ít!" Đường Phong vui vẻ hỏi Tiêu Chú Nhân sau khi giúp cô và Lý Gia Tân gọi một bữa ăn kiểu Tây.

Tiểu Mulu nhăn cái mũi nhỏ đáng yêu, nhìn những chữ cái tiếng Anh nhỏ dày đặc, đột nhiên chỉ vào một suất ăn có pháo hoa nhỏ xinh đặt trên bàn bên trái bàn ăn, vui vẻ vỗ tay nói: “Tôi muốn cái đó.” 

Đường Phong nhìn cùng một bàn, toát mồ hôi: "Đồ ngốc đáng yêu, đó là suất ăn cố định dành cho trẻ em!" Bạn có thực sự muốn nó không? "

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Bé Muddlehead càng đỏ hơn, nhưng nó bướng bỉnh nói: “Tôi muốn bữa ăn của trẻ con, đừng gọi tôi là Muddlehead. Cuối cùng, anh còn bổ sung thêm câu "Đừng gọi tôi là bối rối". "

Tôi cũng làm thẳng bộ ngực vốn đã đầy đặn của mình, khiến tôi trông dễ thương khi trưởng thành.

Sau đó, Tiểu Mulu ăn bữa ăn theo suất dành cho trẻ em, nước súp dính đầy mặt và tay dính đầy dầu mỡ.

Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Đường Phong, cậu xấu hổ vùi cả khuôn mặt nhỏ nhắn vào bát canh, nhưng cậu không biết rằng đôi tai pha lê nhỏ nhắn đáng yêu của mình đã đỏ bừng. 

"Đừng cười!"

Tiểu Mộc Chu đột nhiên ngẩng đầu nhỏ lên, nhìn chằm chằm Đường Phong cùng Lý Gia Tâm. Anh ấy giả vờ hung dữ nhưng lại trở nên dễ thương và dễ thương hơn. Lý Gia Tâm dùng bàn tay bạch ngọc che miệng, cố gắng nhịn cười, nhưng ngay cả trong mắt cũng mang theo nụ cười cảm động. 

Tuy nhiên, Đường Phong lại không lịch sự như vậy. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn buồn cười của Tiểu Mulu, hắn đập bàn cười lớn. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến việc Tiểu Mục Lộ và những thực khách khác thậm chí còn ném nĩa xuống gầm bàn để cười. 

Cậu bé bối rối nhìn quanh một lúc rồi đột nhiên hét lên: "Chị phục vụ, đây, đây, ừm! Em muốn ăn món Tây đắt nhất ở đây, đắt nhất và đắt nhất."

Đường Phong và Lý Gia Tâm nhìn nhau, chút bối rối này sẽ biến bi thương giận dữ của họ thành thèm ăn! 

"Hừ! Tiêu Nhân Âm rất tức giận, ta muốn làm cho ngươi nghèo."

"Hả?"

Đường Phong nén cười: "Nhưng ở đây ăn nhiều rất dễ mập!"

Tuy nhiên, Đường Phong đã học được từ cô bạn cùng lớp nhỏ vốn đã bối rối từ nhỏ. Mặc dù rất tham lam nhưng gần đây anh ấy đã phải vật lộn để giảm cân. 

Tuy nhiên, Đường Phong cảm thấy thân hình mềm mại và bụ bẫm của Tiểu Mulu hiện tại rất tuyệt vời. 

"Tôi không quan tâm, tôi sẽ chỉ cho bạn ăn và khiến bạn cười tôi."

"Tại sao lại giết nhau?"

"Hừm! Tôi thích nó."

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 297: Mối tình mùa xuân của Chúc Âm

Sau bữa tối, Đường Phong đưa Lý Gia Tâm đến TVB. Cô gái này phải tham gia một cuộc thi sắc đẹp nên tạm thời không thể ăn uống được. Đường Phong chỉ có thể chịu đựng. May mắn thay, bên cạnh cô còn có một tiểu loli đầy đặn Chu Âm. Lúc này, Đường Phong nhìn Chu Âm với ánh mắt đầy dục vọng. Đã một tháng kể từ lần cuối anh mở ngực Sở Âm. Đã lâu rồi anh mới được nếm thử món ăn ngon của cô bé này. Đường Phong rất nhớ nó!

Chẳng mấy chốc, xe đã tới trước cửa khách sạn năm sao gần nhất. Đường Phong ôm Chu Âm xuống xe, đỗ xe rồi ôm Chu Âm vào khách sạn. 

Sau khi đặt phòng tổng thống, Đường Phong dẫn Chu Âm đi vào. 

Sau khi bước vào cửa, Chu Âm đang bối rối dường như đột nhiên cảm nhận được chuyện gì sắp xảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy nhiệt huyết. Cô không khỏi nhớ tới lần trước cô được anh trai mở cửa. Cô ấy đã lo lắng và hoảng sợ một lúc! 

Đường Phong đóng cửa lại, nhìn thấy Chúc Nhân vẻ mặt bất đắc dĩ. Anh không khỏi cười xấu xa nói: “Ân Ân thế nào, em có nhớ cảm giác lần trước anh trai yêu em không? Em có cảm thấy anh trai em đang yêu em không?”

"Ta... ta không biết, ngươi đừng nói gì nữa, đại ca, ta, ta đi tắm!" Chúc Nhân xấu hổ không dám nhìn Đường Phong, chạy vào phòng tắm như muốn chạy trốn. 

Đường Phong cười dâm đãng, lắc đầu. Từ hành vi của Chu Âm, Đường Phong biết, cô gái này không loại trừ anh hưởng thụ cô, cô đã trở thành người phụ nữ của chính anh. Cô sẽ chỉ yêu anh về mặt thể xác và tinh thần. Đường Phong cầm ly whisky trên quầy bar rót cho mình một ly đầy, uống hết rồi nằm xuống chiếc giường đôi lớn, bật TV xem. 

Tiếng nước từ trong phòng tắm truyền đến, Đường Phong không khỏi cảm động trong lòng, ước gì Chúc Âm có thể tắm rửa xong sớm hơn. 

Cửa phòng tắm mở ra, Đường Phong quay đầu nhìn xung quanh, chỉ thấy thân thể Chúc Nhân lấm tấm sương, giống như hoa mai ướt đẫm quần áo, hoặc giống như bông dâm bụt vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. Dưới ánh sáng, tấm lưng hồng hào của cô ấy trông giống như kem phô mai, một màu hồng nhạt hiện lên trên làn da trắng như tuyết của cô ấy, lộ ra một vầng sáng tròn trịa. 

Mái tóc đen tuyền của cô giờ đã hoàn toàn xõa ra sau lưng, giống như sa tanh mềm mại, mềm mại và mượt mà. 

Thân hình kiêu hãnh được quấn nửa người trong chiếc khăn tắm màu trắng. Phần trên không đủ để bảo vệ ngực cô, còn phần dưới không đủ để bảo vệ đùi cô. Vẻ đẹp mùa xuân vô tận đã được phơi bày.

Đặc biệt là cặp vú ngọc căng ra dưới lớp khăn tắm. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra. Do bị khăn tắm kiềm chế nên trước mắt Đường Phong hiện lên một khe rãnh sâu đầy quyến rũ. Nó hơi tỏa sáng dưới ánh đèn. Phần thân dưới có một đôi chân trắng như tuyết, mềm mượt, thon dài, tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả. Cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú có màu trắng như tuyết và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Những ngón chân trắng nõn lộ ra từ mũi giày, những móng chân được cắt tỉa gọn gàng trông rất gợi cảm. 

Mắt cá chân mỏng manh mềm mại, mơ hồ phản chiếu vài đường gân, gót chân đỏ bừng và sạch sẽ, khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào vài lần. 

Đường Phong nhìn thân hình xinh đẹp của Chúc Âm, không khỏi hoàn toàn choáng váng. 

Chúc Nhân ngượng ngùng ngồi ở mép giường, cúi đầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Không, ngươi đừng nhìn, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng...!"

Đường Phong bị lời nói của Tiểu Mulu làm cho sửng sốt, sau đó hắn hoàn toàn bị cô bé bụ bẫm này hấp dẫn. Anh ta không còn khách khí nữa, ép Chu Âm xuống dưới mình như một con hổ đói. Anh giật lấy chiếc khăn tắm, nhẹ nhàng kéo ra rồi ném đi. Chiếc khăn rơi sang một bên.

Thân hình xinh đẹp của Chu Âm hoàn toàn lộ ra ngay lập tức. Đường Phong nhìn thân hình hoàn hảo này, thấy làn da của Chu Âm trắng trẻo như trẻ con, làn da cũng dễ gãy như trẻ con. Một cặp ngực khủng đầy đặn và tròn trịa như hai quả đào chín mọng và hấp dẫn. Hai núm vú trên ngực hồng hào, đáng yêu như quả anh đào. Quầng vú sáng to như đồng xu, màu cũng hồng nhưng đậm hơn. Với những quả bóng khổng lồ, cô ấy là một đứa trẻ bẩm sinh. 

Mặc dù vóc dáng của Chu Âm nhỏ bé nhưng đôi chân của cô lại rất thon thả. Đùi và mông của cô ấy khớp với nhau một cách hoàn hảo. Âm đạo của cô được bao quanh bởi lông mu màu đen, ở giữa là phần thịt mềm màu hồng. Đơn giản là nó quá quyến rũ. 

Vào lúc đó, Đường Phong không khỏi cảm thấy dục vọng, nhưng hắn cũng không vội tiến vào trong cơ thể Chúc Âm. Đầu tiên anh ta nhấc đùi Chu Âm lên cao và cẩn thận dùng tay chạm vào đôi chân trắng như tuyết của Chu Âm. Sau đó, anh ta đưa nó lên mặt và xoa nó lên mặt. Bàn chân của cô gái tỏa ra một mùi thơm đặc biệt. Đường Phong không khỏi cẩn thận ngửi ngửi, trong miệng khen ngợi: "Thật là một đôi chân nhỏ."

Vừa nói, cô vừa lè lưỡi ra liếm. Toàn thân Chu Âm run rẩy như bị điện giật. Đường Phong chú ý tới, cười nói: "Ngứa à?"

Chu Âm ngượng ngùng đỏ mặt, không dám lên tiếng. 

Đường Phong nghịch đôi chân nhỏ nhắn của nó một lúc, đột nhiên đưa ngón chân cái của Chúc Âm vào miệng, bắt đầu mút. Lưỡi anh bơi trên các ngón chân và liên tục xâm lấn vào khớp nối giữa hai ngón chân. Chúc Nhân đột nhiên cảm thấy mình như bị trọng thương, toàn thân tê dại. Một niềm vui khó tả dâng lên trong cơ thể anh. Anh không khỏi đổ mồ hôi khắp người và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Sau khi Đường Phong mút ngón chân cái xong, anh chuyển sang ngón tiếp theo. Anh kiên nhẫn mút từng chiếc một, như thể đang nếm thứ gì đó rất ngon. 

Nhưng Chu Âm đã thở hổn hển, không khỏi hét lên. 

Đường Phong nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm mắt cá chân, gót chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của Chu Âm. Đồng thời, anh dùng tay nắm từng ngón chân của Chúc Âm, nhẹ nhàng xoa qua lại, thỉnh thoảng kéo ra phía ngoài, dùng ngón tay cái ấn nhẹ vào phần dưới của ngón chân út. 

Vậy làm thế nào mà Chu Âm từng trải qua sự kích thích như vậy? 

Bị trêu chọc đã lâu, lòng tôi hưng phấn, miệng khô khốc, mặt đỏ bừng, ướt đẫm dục vọng. 

Nhưng Đường Phong vẫn không bỏ cuộc, lại đưa tay tới khuôn mặt hồng hào của Chu Âm, dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Chu Âm, từ mũi đến mắt, rồi đến môi, rồi từ từ di chuyển đến dái tai cô. 

Chu Âm run rẩy kịch liệt, cố gắng tránh né, nhưng Đường Phong nhìn ra đây là bộ phận nhạy cảm của cô, liền mở miệng nhẹ nhàng ôm lấy tai Chu Âm vào trong miệng, lưỡi lang thang trong tai như một con rắn nhỏ. 

Chu Âm rốt cuộc không nhịn được nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng và không ngừng cầu xin: "Đừng... Tôi không thể chịu đựng được nữa... đừng..." Đường Phong phớt lờ cô và tiếp tục hành động của mình. 

Đột nhiên, ngón trỏ và ngón giữa của hắn tạo thành hình cắt kéo, nhét vào trong chân Chúc Âm, bắt đầu nhào nặn, nói: "Ân Ân, để ta xem ngươi đã rỉ tinh dịch chưa."

Vừa nói, Đường Phong vừa nhìn xuống thì thấy bắp chân mềm mại như củ sen, tròn trịa xinh đẹp, làn da trắng hồng, lông trên cơ thể màu nhạt rải rác trên bề mặt chân, khiến bắp chân càng thêm gợi cảm. 

Hãy nhìn cặp đùi trắng như tuyết của Chu Âm, đầy thịt mềm. Thịt tuy dày nhưng không hề có chút mỡ thừa nào. Đôi chân vô cùng mịn màng và lấp lánh dưới ánh sáng. Những giọt nước trên lông mu đen thu hút khó tả. 

Đường Phong cũng không vội. Anh ta chậm rãi chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của Chu Âm, dùng tay xoa xoa vài lần, sau đó nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay vào bên trong đùi của Chu Âm. 

Mặc dù Chu Âm rất nhút nhát và muốn bỏ chạy nhưng kỹ năng của Đường Phong quá cao khiến cô có thể chống cự. Dưới sự kích thích của đầu ngón tay anh, toàn thân cô run lên, mồ hôi túa ra trên mặt, trên da xuất hiện những vết đỏ. Sau đó, toàn thân cô cứng đờ rồi thẳng lên, miệng rên rỉ sung sướng. Cô ấy đã lên đỉnh rồi. 

Đường Phong cười nói: "Ân Ân, ngươi thật là nhạy cảm, ca ca của ta thích thân thể của ngươi!"

Nói xong, hắn đưa tay tới trước ngực Chúc Nhân, sau đó nắm lấy ngực Chúc Nhân. 

Đường Phong hét lên: "Thật là một cặp vú bự! Không ngờ ở tuổi mười sáu mười bảy mà lại to như vậy!"

Nói xong, Đường Phong ngồi lên giường, đỡ Chu Âm đứng dậy, ngồi ở phía sau nàng, hai tay ôm hai bộ ngực to, xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn như nhào bột. Cảm giác bộ ngực đầy đặn thật thanh tú và đàn hồi, thực sự rất say lòng. 

Đường Phong vuốt ve bộ ngực ngọc của Chu Âm từ trái sang phải, đồng thời dùng ngón tay cái vuốt ve núm vú nhỏ nhắn, đỏ tươi của Chu Âm. Anh ta mân mê bộ ngực ngọc trong tay, xoa xoa và nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực vốn rất cao nay đã đầy đặn và cao ráo hơn bao giờ hết. Hai bộ ngực xinh đẹp đứng như hai đỉnh núi quyến rũ. Núm vú hồng hào của hai cô gái khiến dục vọng của Đường Phong càng tăng lên vô hạn. 

Chúc Nhân được xoa dịu, toàn thân đều thoải mái, không khỏi rên rỉ. 

Đường Phong thấy Chu Âm suýt chút nữa bị chọc ghẹo, liền đẩy Chu Âm lên giường, nhìn lại thân hình xinh đẹp của cô. 

Dưới ánh đèn, thân hình trần trụi của Chu Âm tỏa sáng như một giấc mơ, làn da trắng như tuyết và mái tóc đen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen xinh đẹp xòe trên mặt như thác nước, bộ ngực đầy đặn dựng cao, hai đùi trắng như tuyết dang rộng, phần thuần khiết và bí mật nhất giữa làn da non nớt của cô là Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trong nháy mắt, lông mu tươi tốt mềm mại như lụa, và một ít da thịt mềm mại màu tím ẩn hiện giữa lớp lông mu đen dày. Một dòng tinh dịch từ sâu trong lông mu chảy ra, nhỏ giọt xuống mặt trong của đùi trắng như tuyết. 

Đường Phong đưa tay nhúng hai chân Chúc Âm vào trong dịch âm đạo, cười nói với Chúc Ân: "Ân Ân, ngươi nhiều dịch âm đạo như vậy, có muốn nếm thử không?"

Người nói đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng Chúc Âm. Chúc Nhân cảm thấy một vị mặn chát lạ lùng tràn vào miệng mình. Cô đỏ mặt và quay đầu đi. 

Đường Phong đưa tay vào lông mu của Chu Âm, lại sờ một lần nữa. Đột nhiên hắn nhặt mấy sợi tóc, nhẹ nhàng kéo, khiến Chúc Âm hét lên một tiếng. 

Đường Phong đưa ngón tay vào lông mu, nhẹ nhàng tách môi lớn ra, dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ của Chu Âm, sau đó dùng ngón tay từ từ mở môi âm hộ ra, để lộ âm vật quyến rũ. 

Chu Âm đang mong đợi hành động tiếp theo của anh, nhưng Đường Phong đột nhiên nhấc Chu Âm lên và đưa âm đạo đầy đặn của cô vào miệng anh. Đường Phong chậm rãi tiếp cận âm đạo của cô. 

Phần bên trong giữa hai chân cô là phần mềm nhất. Anh liếm nó thật mạnh, hôn nó và vẽ nhiều hình dạng khác nhau lên đó bằng đầu lưỡi. 

Đến gần âm đạo của cô ấy nhất có thể, sau đó từ từ di chuyển đầu ra xa để liếm các nếp gấp giữa đùi và âm đạo của cô ấy, vùi mũi vào lông mu của cô ấy và dùng lưỡi vuốt ve khe hở qua lại của cô ấy để kích thích cô ấy. 

Chu Âm bắt đầu không tự chủ mà siết chặt cơ thể, cố gắng đưa vùng nhạy cảm của mình đến gần miệng Đường Phong hơn, để Đường Phong có thể đến gần vùng nhạy cảm của cô hơn, dùng lưỡi ấn vào khe hở của cô. 

Đường Phong cảm nhận được phản ứng của Chu Âm, dần dần dùng lực tác động lên miệng anh nhiều hơn, sau đó dùng lưỡi tách môi lớn của cô ra. Khi cô mở nó ra hoàn toàn, anh dùng lưỡi di chuyển lên xuống âm đạo của cô. 

Cảm giác này khơi dậy niềm đam mê toàn thân của Chu Âm, bởi vì lúc này âm vật của cô đã không còn nằm trong sự kiểm soát của cơ thể nữa. Âm vật của cô cứng đến nỗi xuyên thủng bao quy đầu vốn che phủ nó, giống như một viên ngọc trai nhỏ. Đường Phong tiếp tục dùng lưỡi liếm phần da bao bọc âm vật để nó lộ ra, sau đó dần dần liếm mạnh hơn, nhẹ nhàng ấn lại vào bao quy đầu. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng tách môi lớn ra, và anh nhanh chóng dùng lưỡi chạm vào âm vật của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng toàn bộ cơ thể cô căng thẳng và sắp đạt đến cao trào. 

Đường Phong khéo léo dùng môi tạo thành một vòng tròn, đưa âm vật vào miệng, bắt đầu từ từ mút, cường độ tăng dần. 

"A... a... a... ngứa quá... tê quá... thoải mái quá... a..." Chu Âm nhịn không được thèm muốn hét lên. 

Lưỡi của Đường Phong ấn vào âm vật của cô, vặn xoắn và chơi đùa với nó. 

Thân thể nữ nhân phía dưới không khỏi có cảm giác như bị chuột rút, cặp mông đầy đặn co giật. Chu Âm không khỏi vui vẻ dùng hai chân kẹp chặt đầu Đường Phong, dùng sức bóp mạnh âm đạo của cô. 

Đường Phong miệng ấn vào âm đạo của cô mà mút, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "ríu rít" đầy dục vọng. 

Cảm giác khoái cảm khó tả ở mông Chúc Âm càng ngày càng mãnh liệt; Đột nhiên, ngay cả cô cũng có thể cảm nhận được sức nóng bên trong cơ thể mình và một dòng dịch cơ thể chảy xuống đùi cô. 

Nhìn thấy Chu Âm lại đạt đến cao trào, Đường Phong mỉm cười ngẩng đầu, nhanh chóng cởi quần áo trên giường, lộ ra thân hình săn chắc và con cặc to lớn. Sau đó hắn nằm xuống giường, ôm Chư Nhân, hỏi: "Ân Ân, vừa rồi ngươi có vui không?"

Chúc Nhân xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng vẫn thấp giọng nói: "Hạnh... vui..."

"Vậy tôi sẽ dạy cho cậu một điều hạnh phúc hơn!"

Vừa nói, Đường Phong vừa thì thầm vào tai Chu Âm mấy câu. Chu Âm ngay lập tức xấu hổ và không muốn làm điều đó. Tuy nhiên, Đường Phong đã dùng mọi cách để thuyết phục cô, nói với cô rằng như vậy sẽ thoải mái hơn trước nên Chúc Âm đã đồng ý. 

Chu Âm đứng dậy và đặt mông lên cặc của Đường Phong. Mặc dù vẫn còn có chút sợ hãi nhưng cảm giác hạnh phúc, thoải mái đã khiến thần kinh của cô thoải mái hơn rất nhiều. Cô thoải mái đến mức nhắm mắt lại, dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Đường Phong, tạo tư thế sẵn sàng. 

Chu Âm dang rộng hai chân hồng hào sang trái phải, cầm dương vật to lớn trong tay, làm theo chỉ dẫn của Đường Phong, bắt đầu xoa bóp quanh âm đạo giữa hai đùi trắng nõn. 

Một cảm giác như điện giật lập tức chạy khắp cơ thể Chúc Âm, dịch âm đạo của cô trào ra khỏi âm đạo như dòng sông vỡ bờ. 

Chúc Nhân từ từ ngồi xổm xuống, cảm nhận được dương vật từng chút một xâm nhập vào trong âm đạo mịn màng của mình. Cảm giác như thể một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của cô. Vừa nóng vừa ngứa, cảm giác dễ chịu khó tả dâng lên trong lòng cô. 

Dần dần, máu xung quanh cô bắt đầu sôi lên, thậm chí cô còn cảm thấy hơi chóng mặt. Dương vật dày đặc ngừng di chuyển trong âm đạo đang mở của Chu Âm. Cái miệng như quả anh đào của cô hơi hé ra, trên mặt lộ ra vẻ vui vẻ và thoải mái. 

Cô không dám ngồi xổm xuống nữa. Suy cho cùng thì đây là một điều đáng xấu hổ đối với các cô gái. Cô hy vọng Đường Phong có thể đẩy cặc anh lên trên. 

Nhưng Đường Phong cố ý muốn Chu Âm tự mình làm, hiện tại nàng chỉ nằm bất động ở đó, chỉ có dương vật to lớn dựng đứng, vẫn đang run rẩy vì hưng phấn quá mức. 

Chúc Nhân dừng một chút, thấy Đường Phong vẫn không nhúc nhích, cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, nàng đành phải khẽ thở dài, lại thử nhét vào. Lúc này, Chu Âm cảm thấy quy đầu đã chạm tới con thiên nga của mình, nhưng cô vẫn tiếp tục ngồi xổm xuống, cuối cùng nhét nó vào, khiến bé Chu Âm cố gắng vặn vẹo cơ thể, trong đầu cô chợt dâng lên một cảm giác khoái cảm. 

"À!" Chu Âm không khỏi vặn vẹo mông mạnh hơn, thân thể không nhịn được lên xuống, một đôi bầu ngực đầy đặn săn chắc đung đưa theo thân thể của nàng lắc lư. Lúc này, cô không quan tâm đến việc hai bầu ngực đung đưa. Cô chỉ biết làm thế nào để con cặc tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. Cô thoải mái ngả người ra sau, vội vàng đỡ hai chân Đường Phong bằng hai tay, tránh cho cơ thể cô mất đi điểm tựa. Mông cô càng lắc lư điên cuồng, khiến hai bộ ngực to trên ngực lắc lư lên xuống.

Dưới sự kích thích của Chu Âm, Đường Phong bắt đầu đẩy lên mấy lần, vặn vẹo mông, càng làm tăng thêm khoái cảm của Chu Âm. Toàn bộ máu trong cơ thể cô như vỡ ra, toàn thân cô run rẩy. Cô ấy đã rơi vào trạng thái hôn mê và nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. 

Hô hấp của Chu Âm càng lúc càng gấp. Sự kích thích mạnh mẽ bất ngờ ập đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Trên thuyền thỉnh thoảng vang lên tiếng da thịt va chạm và tiếng la hét vui vẻ của hai người. 

Chu Âm cảm giác được tử cung của mình không ngừng co thắt, dương vật không ngừng xâm lấn tử cung, mỗi lần đều đẩy vào sâu trong tâm hồn cô. Cô không khỏi bắt đầu rên rỉ to hơn: "Ừm... thoải mái quá..."

Chu Âm bắt đầu hét lên: "...ah...mau...Tang...Anh Tang...ôi...trời ơi...tôi tới đây...ừm...ah...tôi sắp lên thiên đường...trời ơi! cứu tôi với...tôi sắp chết rồi...ah..."

Sau khi lên đỉnh, Chu Âm phun ra tinh dịch âm đạo đầu tiên...

Thân thể cô ngã xuống, nằm trên chân Đường Phong, thở hổn hển. 

Dương vật của Đường Phong vẫn còn trong cơ thể cô. Cô nghỉ ngơi một lúc rồi lại ngồi dậy, dùng âm đạo ôm chặt dương vật nhưng mông vẫn tiếp tục vặn vẹo và bắt đầu đợt va chạm thứ hai. 

Âm hộ cô siết chặt quanh con cặc, một tay kích thích âm vật và tay kia xoa mạnh ngực. 

Nhìn thấy cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, Đường Phong cười lớn, đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa thật mạnh. Anh duỗi thẳng thân trên, ôm thật chặt cơ thể Chúc Âm, khiến da thịt của họ dính chặt vào nhau, cơ thể cọ sát vào nhau. 

Cùng lúc đó, môi họ lại gặp nhau, mút cuồng nhiệt. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Chúc Âm lại điên cuồng vặn vẹo mông vài lần. Đường Phong cuối cùng không khỏi run rẩy, gào thét như hổ. Tinh dịch của anh ta được phun vào tử cung của Chu Âm mà không rò rỉ một giọt nào. 

Cô dường như cảm thấy con cặc không ngừng sưng tấy và co giật trong âm đạo, chất lỏng phun lên thành tử cung như một cột nước. Cô ấy không ngừng hét lên: "Đừng dừng lại...Tôi muốn...đưa nó cho tôi...thêm nữa..."

Đường Phong gầm lên một tiếng rồi xuất tinh xong, sau đó đẩy Chúc Nhân nằm xuống giường, tiếp tục nói: "Ân Ân, tiếp theo ta chiếu cố ngươi!"

Chu Âm nói "Ừm", dang rộng hai chân ngọc đầy đặn và thon thả của Chu Âm, và để âm đạo của cô lộ ra càng rộng càng tốt. Cô nâng dương vật cực lớn của mình lên và đưa nó vào âm đạo chật hẹp của mình, sau đó nó biến mất hoàn toàn. 

Chúc Nhân chỉ cảm thấy âm đạo đau nhức, âm đạo sưng tấy khó chịu, không khỏi hét lên. 

Đường Phong phi nước đại như ngựa hoang giữa chốn hoang dã, lên xuống, lên xuống, đâm tới lui. Chu Âm lập tức cảm thấy trong âm đạo có một cảm giác dễ chịu. Dần dần, âm đạo của cô trở nên ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối. Hai môi âm hộ đầy đặn cũng mở ra khép lại, cắn chặt lấy dương vật dày đặc. 

"Nhanh... nhanh... tôi... tôi ngứa... chết tiệt... hm..." Đôi mắt quyến rũ của Chu Âm nheo lại, và vòng eo của cô vặn vẹo: "Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi sẽ mất nó... Tôi sẽ mất nó... nó thật đẹp... thật thoải mái... ừm... bạn... bạn thật tốt... tôi... tôi cảm thấy thật sướng... tôi sắp lên thiên đường... ừm... wu... ahhh..."

Toàn thân Chúc Nhân kịch liệt co giật, hai chân đạp mạnh vài lần, tinh dịch màu trắng đục từ trong âm đạo phun ra. Cô cảm thấy những cơn co thắt bắt đầu từ âm đạo là trung tâm và nhanh chóng lan xuống xương chậu và toàn bộ cơ thể, cô liên tục rên rỉ. 

Đường Phong cười lớn, rút ​​dương vật ra, xoa đầu dương vật quanh âm đạo của Chu Âm. 

Chu Âm bị kích thích đến mức không khỏi vặn vẹo eo về phía trước. Đường Phong chậm rãi đút cặc vào, rút ​​ra, rồi kiên nhẫn thử lại: chín lần nông, một lần đầy, chỉ vào được một phần ba mới rút ra.

Chu Âm dần dần cảm thấy mất kiên nhẫn. Cô mỗi lần đều mong muốn Đường Phong đi đến cuối cùng: "Tôi... muốn... à... à... nhanh... nhanh..."

Cuối cùng, Chu Âm không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo eo, rên rỉ: "Anh Đường... đưa cho em... em không làm được nữa..."

Đường Phong không nói gì, chỉ tiếp tục di chuyển ra vào mép âm hộ của Chu Âm.

Chúc Âm cuối cùng hoàn toàn suy sụp. Cô không quan tâm Đường Phong đang ở trong phòng bên cạnh, lớn tiếng hét lên: "Được rồi... anh trai tốt... làm ơn... làm ơn... xé Âm Âm thành từng mảnh..."

Lúc này, Đường Phong dùng con cặc to lớn của mình lao vào âm đạo đã hoàn toàn bị kích thích của cô. Anh ta khuyến khích cơ thể hùng vĩ của mình rút nó ra một cách thô bạo, rồi lại nhét tất cả vào một cách thô bạo! 

Lần nào nó cũng bị xóa sổ. 

Chu Âm cảm thấy bìu của Đường Phong liên tục tát vào mông cô, và dương vật của anh mỗi lần ấn sâu vào thành thịt của cô, khiến Chu Âm cảm thấy dễ chịu đến mức cô có thể bay lên trời và xa hơn nữa. 

"Ừ... nhanh... nhanh... à... nhẹ... một... điểm... phải... kia... ah... ah..."

Tinh dịch chảy khắp vùng kín của hai người, mỗi cú đẩy đều khiến tinh dịch phát ra âm thanh ma sát "phù, phập phồng"! 

Cảm giác chết chóc khiến Chu Âm toàn thân co giật, run rẩy không ngừng, hét lên: "Được rồi... được rồi... Đường ca... tôi... tôi... sắp chết rồi..."

Cao trào lần lượt đến, lần sau lại thú vị hơn lần trước và lần sau lại sảng khoái hơn lần trước! 

Hai người giằng co hơn nửa canh giờ, Chu Âm cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô dùng hai đùi ôm chặt lấy Đường Phong, toàn thân run rẩy như trấu. 

Sau đó, toàn thân cô giật lên, các cơ căng cứng, cơ thể uốn cong thành hình vòng cung và không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể Đường Phong, há to miệng và phát ra một tiếng "Ồ..." cực kỳ đau đớn. Dịch âm đạo bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô như một dòng suối, khiến lông mu của Đường Phong dính và ướt. 

Gần như cùng lúc đó, Đường Phong cũng hét lên một tiếng, tinh dịch phun ra, hơn mười sợi liên tiếp. Âm đạo của Chu Âm lập tức được lấp đầy đến tận miệng, hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

Đường Phong hít sâu một hơi, nói: "Ân Ân, ngươi nghỉ ngơi đi, ta còn có một việc khác cho ngươi nếm thử!"

Chu Âm nghe xong vừa sợ vừa mong đợi, cô ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Đường Phong, không dám lên tiếng. 

Nghỉ ngơi một lúc, Đường Phong lấy lại sức, ngồi dậy, chơi đùa với Chúc Âm, bắt cô nằm như một con chó cái, giơ cao cặp mông trắng nõn mập mạp. Sau đó, anh ta xòe cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Chu Âm, dùng đầu lưỡi liếm vào hậu môn căng cứng và hấp dẫn của Chu Âm. 

Chu Âm, người chưa bao giờ nếm thử bất cứ thứ gì như thế này trước đây, không thể chịu đựng được cảm giác hồi hộp. 

Cô chỉ cảm thấy cảm giác trống rỗng và đói khát đột nhiên tăng lên gấp chục lần, đôi tay cô gấp gáp muốn ôm lấy thứ gì đó. Cô không khỏi ậm ừ mất kiên nhẫn: "A... à... em chịu không nổi nữa rồi! Anh Đường... Anh Đường, anh hãy nghĩ cách đi..."

Đường Phong khẽ mỉm cười, ngẩng đầu, duỗi ngón giữa, chậm rãi tiến vào hậu môn Chúc Âm. Chúc Nhân toàn thân run rẩy, nàng không dám động đậy, trong lòng hỗn loạn. 

Đường Phong dùng ngón tay chạm vào bên trong hậu môn của Chu Âm, ấn nhẹ lên đầu ngón tay của anh, sau đó bắt đầu xoa bóp. 

Ngượng ngùng và căng thẳng, Chu Âm cố gắng hết sức co hậu môn vào trong, nhưng ngón tay của Đường Phong lại bắt đầu xoa bóp như đào bới, như muốn rút nó ra. 

Chúc Nhân lắc hông từ bên này sang bên kia, vô thức muốn chạy trốn về phía trước, nhưng cô lại không thể khiến những ngón tay khó chịu đang xoa bóp cẩn thận của Đường Phong rời khỏi bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mình. 

Cánh cửa hoa cúc bị ngón tay cạy ra, lộ ra bức tường bên trong mềm mại và ẩm ướt. 

Đường Phong đưa cả ngón tay vào trong hậu môn Chu Âm, thân thể trắng nõn vặn vẹo như rắn, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, cả người bất lực cuộn tròn. 

Những ngón tay của Đường Phong tiếp tục nhào nặn ruột của Chu Âm, khi anh rút ra và đưa vào, ngón tay thon dài ở hậu môn dường như thống trị toàn bộ cơ thể cao gầy của Chu Âm. 

Đường Phong dùng sức mạnh của mình nhanh chóng đâm vào huyệt trước và sau của Chúc Âm. Anh dần dần cảm nhận được âm đạo của Chu Âm đang dần co rút lại, biết rằng Chu Âm lại sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Đường Phong cười hai tiếng, đột nhiên ngừng cử động, rút ​​dương vật ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên dừng lại, Chúc Âm đột nhiên tỉnh lại. Cô nhìn thấy Đường Phong đang nhìn cô với nụ cười dâm đãng. Nghĩ đến mình vừa rồi xấu xí đến thế nào, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ. Tuy nhiên, mặc dù trong đầu cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, trong lòng tràn đầy tự trách và ham muốn tình dục, nhưng phần thân dưới trơn tuột của cô lại nóng bỏng và trống trải đến khó tả. Cô không khỏi hy vọng có người tiếp tục lấp chỗ trống ở phần thân dưới của mình. 

Đường Phong chỉ cười không nói gì, lặng lẽ cù vào hậu môn Chu Âm, vuốt ve núm vú và đùi trong của cô, nhưng cố tình không chạm vào môi âm hộ, âm vật và những khu vực nhạy cảm khác của cô. 

Chúc Nhân cảm thấy trong lòng ngứa ngáy khó chịu; cảm giác này thực sự khó chịu, cô không khỏi thở hổn hển. Cô chỉ biết thân dưới của mình không ngừng vặn vẹo, giống như đang cầu xin, nhưng cô không dám suy nghĩ quá nhiều về việc cơ thể mình đang cầu xin điều gì, cũng không dám nhìn Đường Phong lần nữa. 

Vừa nghe thấy một tiếng cười "hehe", Đường Phong lại thọc ngón tay vào lỗ đít của Chúc Nhân, Chu Âm lập tức nói: "A!"

Lần này, âm thanh vừa ngượng ngùng vừa vui mừng. 

Quả này thực sự giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Trong đầu cô nhất thời có ảo giác. Cô chỉ cảm thấy cuộc sống của mình thật đáng giá nếu có thể hạnh phúc như vậy. 

Đường Phong tiếp tục đâm mạnh, Chu Âm vốn đã chờ đợi đã lâu liền bắt đầu cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ lòng bàn chân truyền đến toàn thân, nhưng lần này cô không cần phải phản kháng nhiều. 

Đường Phong lại dừng lại, chỉ để lại một ngón tay khẽ vặn vẹo trong hậu môn Chúc Âm; Chu Âm tự nhiên thất vọng và khó chịu. 

Đường Phong thật kiên nhẫn. Anh ấy lặp lại quá trình này năm hoặc sáu lần. Mỗi lần, sau khi co giật một lúc, anh sẽ lập tức rút ra khi cô sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, Đường Phong ôm chặt thân dưới của Chu Âm, lại đưa ngón tay vào hậu môn của cô, dùng 100% sức lực nhanh chóng đẩy thân dưới của anh vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, lần này anh không chịu dừng lại mà không nói gì. 

Đột nhiên, toàn thân Chúc Nhân cơ bắp cứng ngắc, lông mày nhíu lại, vẻ mặt lộ ra vẻ thống khổ, tuyệt vọng, bi thương. Cô kêu lên một tiếng lớn "Ahhhhhh...", vừa ngọt ngào không thể tả vừa ham muốn không thể tả. 

Cơ thể trần trụi uốn cong, vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp như một bức tượng ngọc hoàn hảo. 

Đường Phong chỉ cảm thấy âm đạo mịn màng đang co bóp và phóng thích đều đặn, những dòng nước tình yêu ấm áp từ sâu trong vẻ đẹp bên dưới tuôn ra, đổ lên quy đầu đã thâm nhập sâu của anh. 

Thân hình cong cong của Chu Âm khựng lại một lúc, hơi thở dài của cô dần dần tắt, toàn bộ cơ thể cô đột nhiên sụp đổ; Đường Phong nhanh chóng ôm lấy cô, ngăn cản cô nằm trên mặt đất. 

Đường Phong nhìn thấy Chúc Âm mất đi sức lực dưới cường độ cao trào, càng hưng phấn hơn. Con cặc của anh sưng lên nhưng kỳ diệu là nó không xuất tinh ngay lập tức. 

Phía sau Chu Âm yếu đuối nhưng vẫn quyến rũ, Đường Phong tiếp tục một tay tàn phá hậu môn của cô, một tay thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực ngọc mềm mại. Anh ôm chặt chúng và xoa qua xoa lại. Anh há miệng ra sau lưng cô để liếm mồ hôi trên lưng cô, tiếp tục đâm vào phần dưới của cô. 

Chúc Nhân vừa mới đạt đến cao trào, phần dưới cơ thể cực kỳ nhạy cảm và khó chịu, chỉ biết rên rỉ trong vô thức. 

Đường Phong tiếp tục tùy ý làm tình một hồi. Nhìn Chu Âm dần dần tỉnh lại, hắn cười nói: "Ân Ân, ngươi thế nào? Đụ ta phía sau, ngươi sẽ thật thích thú! Hehe."

Chúc Nhân ngượng ngùng không nói được, chỉ cúi đầu quay người đi. 

Đường Phong cười lớn, chỉ vào dương vật của mình nói: "Ân Ân, ngoan ngoãn, trước tiên dùng miệng ngậm cặc của ta, giúp ta thổi!"

Chu Âm sửng sốt. Chu Âm đỏ mặt nói: "Đường... Đường ca... chuyện này... thật xấu hổ!"

Đường Phong nghe vậy, lập tức giả bộ hung ác nói: "Ân Ân, ngươi phải biết, giúp ta bú nàng là nghĩa vụ của nữ nhân!"

Chúc Nhân giật mình, do dự rồi nói: "Được rồi... vậy chúng ta nên làm gì đây..."

Đường Phong nhanh chóng hướng dẫn Chu Âm cách thổi sáo. Chúc Nhân ngượng ngùng cúi đầu ôm lấy con cặc, ngậm quy đầu to lớn của Đường Phong vào miệng.

Quy đầu quá to, hình nấm, cái miệng nhỏ nhắn của Chu Âm đành bất đắc dĩ phải ngậm vào. Khóe miệng cô kéo dài và lỗ mũi hướng lên trên.

Cô đã cố gắng hết sức để bú dương vật, nhưng làm sao cái cổ họng nhỏ bé của cô có thể nuốt chửng hoàn toàn cây gậy khổng lồ? 

Tôi phải nuốt và nhấm nháp.

Nhìn thấy sự cố gắng của Chu Âm, Đường Phong cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác vui sướng mãnh liệt. Anh không khỏi phấn khích. Anh ôm đầu Chu Âm và hợp tác với hành động của cô.

Chu Âm thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Đường Phong một lúc, Đường Phong yêu cầu cô dừng lại. Chúc Nhân mặt đầy mây đỏ, không dám lên tiếng. 

Sau đó, Đường Phong kéo Chúc Âm, yêu cầu cô nâng mông lên. 

Cặp mông của Chu Âm tròn trịa và mềm mại, cặp mông tròn trịa bị kẹp chặt đến mức từ phía sau không thể nhìn thấy gì. Anh vỗ nhẹ vào hai mông và yêu cầu cô dạng chân ra, để lộ âm đạo thanh tú và lỗ đít màu nâu nhạt.

Đường Phong duỗi ngón tay ra, không ngừng vuốt ve âm đạo của cô. Có lúc hắn nghịch nghịch âm vật của Chu Âm, có lúc hắn đưa ngón tay vào âm đạo và đẩy tới đẩy lui.

Một lúc sau, tinh dịch từ âm đạo của cô chảy khắp tay Đường Phong. Tinh dịch không chỉ làm ướt âm đạo của Chu Âm mà còn theo đáy chậu và háng của cô, cuối cùng tràn ra ga trải giường.

Khu vực nhạy cảm của Chúc Nhân liên tục bị Đường Phong sờ mó, khiến toàn thân cô đều nóng bừng. Dường như có một luồng nhiệt không thể giải thích được ở vùng bụng dưới của cô chảy khắp cơ thể. 

Không lâu sau khi Đường Phong làm xong, anh ta rút ngón tay ra, xoa đầu ngón tay đầy tinh dịch quanh lỗ đít của Chu Âm. Chu Âm có chút sợ hãi bỏ chạy.

Đường Phong dùng tay ôm lấy đùi cô, không cho cô cử động, nói với cô: "Ân Ân, đừng sợ, làm chuyện này rất vui!"

Nói xong, ngón tay của anh thọc vào lỗ đít cô. Vì có nhiều dịch âm đạo nên Chúc Âm không cảm thấy đau nhiều nhưng cũng rất lo lắng. Mông cô không ngừng co lại, kẹp chặt ngón tay của Đường Phong. 

Những ngón tay của Đường Phong không ngừng đâm vào ra vào hậu môn của Chúc Âm, nơi chưa bao giờ bị vật lạ xâm phạm, anh từ từ đưa một ngón tay vào trong. 

Chúc Nhân rên rỉ một tiếng lớn, dương vật của Đường Phong càng ngày càng cương cứng. Vì vậy, Đường Phong rút con cặc to lớn của mình ra, nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Chu Âm, đẩy con cặc của anh về phía âm đạo của cô. 

Đường Phong dùng tay nhẹ nhàng cầm con cặc, nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo, để con cặc dày và cứng có thể thuận lợi đưa vào âm đạo của cô. Ngay khi nó được đưa vào, anh bắt đầu đẩy mạnh. 

Chu Âm nhanh chóng bị trò chơi của Đường Phong say mê, âm hộ của cô tràn ngập tinh dịch. 

Đường Phong nói: "Nằm xuống giường, nâng mông lên, để ta từ phía sau đi vào."

Chu Âm làm theo mong muốn của Đường Phong và tạo một tư thế rất quyến rũ. Cô nằm trên giường, hai tay chống lên đầu gối, nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại lên. 

Đường Phong chạm vào hai cái mông tròn trịa đàn hồi của Chúc Âm, sau đó căn chỉnh quy đầu với lỗ nhỏ rồi nhét vào. 

Do nằm ở vị trí phía sau nên âm đạo vốn đã rất trơn khiến cặc của Đường Phong vô tình tuột ra khỏi âm đạo. 

Đường Phong liên tục bôi tinh dịch từ âm hộ của Chu Âm vào lỗ đít của cô, làm cho nó ướt và chăn bông rất bôi trơn. 

Chu Âm cảm thấy Đường Phong không ngừng dùng tay chọc vào hậu môn của cô, và quy đầu bị trượt đang cọ xát ở đó vài lần một cách cố ý hoặc vô ý. Cô không biết Đường Phong định làm gì, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng Đường Phong tựa như đang muốn đánh vào mông cô. 

Trong lòng cô có chút sợ hãi. Chẳng lẽ anh Đường định nhét con cặc to lớn của mình vào mông cô? 

Điều đó sẽ quá đáng sợ. Con cặc của Đường Phong rất dày và cứng, còn hậu môn của anh lại rất nhỏ và mềm. Nếu anh ta xuyên qua nó, ngay từ đầu sẽ rất đau đớn và có thể nó sẽ bị anh ta làm hỏng. 

Trong lúc Chu Âm đang suy nghĩ lung tung thì Đường Phong đã một tay cầm con cặc, trượt quy đầu vào hậu môn của cô. Anh dùng tay kia nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng lực nhẹ đẩy dần quy đầu về phía hậu môn của cô. 

Chúc Nhân quay lại, nhẹ nhàng hỏi: “Anh Đường, anh định làm gì?”

Đường Phong cười nói: "Ân Ân, ta muốn mở lỗ đít của ngươi, ngươi có đồng ý không?"

Chúc Nhân nghe được Đường Phong thật sự muốn xuyên vào lỗ đít của mình, nàng sợ đến tái mặt, liên tục nói: "Đường ca, không được, vật của ngươi lớn như vậy, sẽ làm ta đau chết mất!"

Đường Phong giải thích: "Không thành vấn đề. Rất nhiều nam nữ quan hệ qua đường hậu môn, tôi chưa từng nghe nói có người vì lý do này mà bị chết chết."

Chúc Nhân hỏi: “Vậy nhỡ mông tôi…mông tôi bị gãy thì sao?” 

Đường Phong cười nói: "Làm sao có thể? Vừa rồi ta đã xuyên qua âm hộ của ngươi, trên cặc của ta có rất nhiều tinh dịch của ngươi, trên lỗ đít của ngươi cũng có rất nhiều tinh dịch, sẽ không quá khó khăn, sẽ không có tổn hại gì. Đừng lo lắng!" 

Chúc Nhân cau mày hỏi: “Đường ca, sao anh không nhét tôi vào phía trước mà nhất quyết nhét tôi vào phía sau!” 

Đường Phong vuốt đầu Chu Âm nói: "Ân Ân, cái này ngươi không biết, lỗ đít nhỏ gọn hơn âm hộ, nhét vào còn sướng hơn. Trước đây ngươi chưa từng thử, nhưng khi quen rồi sẽ rất hưng phấn. Nếu để ta đụ ngươi vài lần, ngươi có thể sẽ nghiện, không quan hệ mấy ngày, lỗ đít của ngươi sẽ cực kỳ ngứa ngáy! Hơn nữa, âm hộ và miệng của ngươi đã bị ta chiếm giữ rồi. Sau khi ta mở lỗ đít của ngươi, liền xuyên qua ba cái lỗ trên người ngươi, chỉ có như vậy, ta mới có thể hoàn toàn chiếm đoạt thân thể của ngươi, cho nên ngươi nhất định phải giao cho ta!" 

Vừa nói, Đường Phong vừa nhắm vào Cư Lôi của Chúc Âm, chậm rãi chen vào.

Tuy rằng đã thấm đầy tinh dịch nhưng đây là lần đầu tiên hậu môn của Chu Âm bị một con cặc đâm vào, hơn nữa cặc của Đường Phong lại dày và chắc như vậy nên sau một thời gian dài mới đưa vào được một nửa quy đầu.

Nhưng cứ như vậy Chu Âm đau đớn đến mức gần như không thể chịu đựng được nữa. Cô hét to không kiềm chế được: "Anh Đường... đừng... làm em đau chết mất..." Vừa nói, nước mắt cô vừa chảy ra từ khóe mắt.

Gặp Đường Phong hồi lâu không cho vào, hắn cũng rất sốt ruột, hung ác nói: "Ân Ân, ta có lỗi với ngươi, tạm thời chịu đựng, để ta dùng sức đâm vào ngươi mấy lần, sau khi lỗ đít ngươi mở rộng ra, ta nhét vào sẽ không khó chịu như vậy nữa. Cứ coi như lần thứ hai nó nở hoa đi!" 

Nói xong, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông Chu Âm, dùng một lực đưa gần hết con cặc to lớn vào, dùng một lực khác đẩy hết vào trong. Anh ta cảm thấy quy đầu của mình dường như đã nhét vào trực tràng của Chu Âm.

Lỗ đít của Chu Âm đột nhiên chứa đầy con cặc lớn khiến cô đau đớn khủng khiếp. Cô cảm thấy như lỗ đít của mình bị nứt, toàn thân như bị xé thành từng mảnh. Như thể có một cây gậy lớn được nhét vào cơ thể cô ấy. Cơn đau đến mức cô có muốn cũng không thể hét lên nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy. Cảm giác khó chịu này còn đau lòng hơn cả khi âm hộ của cô được mở ra vừa rồi.

Đường Phong không ngờ lỗ đít của Chu Âm lại hẹp như vậy, nhưng khi chuyện xảy ra, hắn đành phải cắn viên đạn tiếp tục đâm, nhưng tốc độ và cường độ đều chậm lại đáng kể.

Sau khoảng chục lần đẩy, lỗ hậu môn của Chu Âm đã được con cặc lớn của Đường Phong mở rộng ra, đưa nó vào cũng không còn tốn nhiều công sức nữa.

Chu Âm tựa hồ dần dần thích ứng, vẻ mặt thống khổ cũng dần dần biến mất. Cô bắt đầu thở hổn hển, cặp mông nhỏ nhắn tròn trịa không tự chủ co rút lại, siết chặt cặc Đường Phong, khiến anh gần như không thể co giật.

Đường Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của cô để cô thả lỏng. Cuối cùng, con cặc của anh đã có thể được bơm tự do vào hậu môn của cô. Chu Âm dần dần thích ứng.

Đường Phong bắt đầu bơm nhanh hơn. Hậu môn và âm hộ của cô gái thực sự không thể so sánh được. Sự căng cứng khiến mỗi cử động của con cặc đều đầy đau nhức và ngứa ran. Loại cảm giác này không thể có được ở âm hộ.

Dần dần, hậu môn của Chu Âm bị con cặc lớn kéo căng ra. Do bị co giật liên tục nên hậu môn của cô dần dần tê cứng và cô khó có thể cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, cảm giác nóng hổi từ hậu môn và một cảm giác khoái cảm kỳ lạ không thể giải thích được từ mông lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình một cách dâm đãng, trong miệng phát ra âm thanh rên rỉ.

Đường Phong thọc một hồi, cảm thấy mình sắp xong rồi, liền rút con cặc to lớn của mình ra khỏi hậu môn Chúc Âm, cắm thẳng vào âm hộ cô.

Chu Âm phát hiện dương vật của Đường Phong đã được đưa vào âm hộ của cô, cô đột nhiên có một cảm giác dễ chịu lạ thường. Một niềm vui đã mất từ ​​lâu đến từ âm hộ của cô. Cô hưng phấn vặn vẹo mông, thậm chí còn chủ động thực hiện. Cô tiếp tục lên xuống, làm cho quy đầu dày chạm đến sâu trong âm hộ của cô.

Đường Phong nhìn thấy âm đạo của Chu Âm bị hắn làm tình. Khi con cặc lớn bơm vào cô, đôi môi hồng hào cứ ra vào. Cảnh tượng dâm đãng càng khiến anh đẩy mạnh hơn.

"À... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... tuyệt... Anh Đường... Anh Đường, xin hãy tập trung vào... những điểm mấu chốt... vâng... mạnh mẽ lên... à... à... tốt quá... à... hóa ra... cắm mông... cắm mông thật là... thoải mái quá... à... à... tôi... tôi muốn... ...Âm Âm...Âm Âm sắp thăng thiên...tôi sắp thành tiên...ah...thật tuyệt...anh Đường...Anh Đường...Anh trai Tang... Âm Âm yêu em đến chết mất... Ah... đừng... đừng... ah..." Chu Âm thở hổn hển, và ngay sau đó đã bị những cú đâm cuồng nhiệt của Đường Phong xuất tinh, tinh dịch nóng hổi đổ lên quy đầu của anh.

Đường Phong bị tinh chất âm đạo mạnh mẽ này xông tới, hét lên "A", và cuối cùng xuất tinh vào âm hộ của cô.

Anh mệt mỏi đè lên người Chu Âm, hồi lâu mới rút ra. Nước và tinh dịch từ cặc anh bắn tung tóe vào mặt Chúc Âm. Cảnh tượng dâm đãng đến thót tim. 

Anh lại lau tinh dịch còn sót lại trên mặt Chúc Nhân. Chu Âm sửng sốt nói: "Đường... Đường ca, ngươi... sao ngươi lại bôi... một thứ ghê tởm như vậy... lên mặt ta?" "

Đường Phong thở dài một hơi, cười nói: "Thật quá tuyệt vời! Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, cảm giác đó thật tuyệt vời! Tôi thật may mắn! Hahaha…” Sau đó, hắn hôn lên mặt Chúc Nhân, nói: “Nhân Nhân, thực xin lỗi! Vừa rồi có chút khó khăn. "

Nói xong, Đường Phong nằm ở bên cạnh Chu Âm, thở hổn hển.

Chu Âm vô cùng ngượng ngùng. Cô vừa bị gãy lỗ hậu môn và đi lại khó khăn. Cô đành phải nhặt tờ giấy vệ sinh bên cạnh lên, từ từ lau vết bẩn trên mặt.

Chu Âm lau bụi bẩn trên mặt và quấn cơ thể cô bằng một tấm khăn trải giường. Cô hoàn toàn kiệt sức và nheo nheo đôi mắt quyến rũ của mình. Cơ thể trắng như tuyết mịn màng và hồng hào của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và phần bụng dưới mịn màng của cô khẽ run lên, từng đợt hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô.

Cô đang thở hổn hển một cách tinh tế, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng và mũi thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô run lên, gợn sóng theo hơi thở của cô, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên đỉnh ngực hơi nhô lên, như muốn cạnh tranh với khuôn mặt quyến rũ của cô.

Đường Phong âu yếm vuốt ve nó, sau đó ôm cô gái xinh đẹp này nghỉ ngơi một lát, sau đó lại ngơ ngác đưa Chúc Âm về nhà!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 298

Ánh đèn sáng rực bên bể bơi biệt thự của Quan Chí Lâm. Đường Phong đang nằm ở bên bể bơi trong tư thế thoải mái, tận hưởng sự xoa bóp sảng khoái từ đôi bàn tay thanh tú của Quan Chí Lâm. 

Bản thân Đường Phong cũng không ngờ rằng hôm nay mình lại có một chuỗi hẹn hò lãng mạn, liên tiếp gặp được ba, không, bốn mỹ nhân hàng đầu. Chẳng trách có người nói rằng những cuộc gặp gỡ lãng mạn cũng giống như chuyến xe buýt 741. Khi bạn chờ đợi thì không có ai, khi bạn không cần thì nó sẽ lần lượt xuất hiện. 

"A Feng, Hương Hoa Cường mấy ngày trước đã nói với tôi rằng họ sẽ chiếu "The Lame Man" ở Yongsheng. Phim đã chiếu được ba ngày rồi."

Quan Chí Lâm nhẹ nhàng hỏi trong khi thổi hơi nóng vào tai Đường Phong và xoa bóp vai Đường Phong. 

"Hãy để nó được thả ra khi nó được thả ra!" Đường Phong kỳ quái nói: "Nhưng tại sao Hướng Hoa Cường lại bỏ qua ta nói chuyện với ngươi, chỉ nói không có? Ngươi còn cần phải thông báo cho ta sao?"

"Anh có gan nói ra không? Anh mất tích nửa tháng nay, điện thoại di động thường xuyên không bật, không ai liên lạc được với anh nên họ phải báo cho tôi. Anh không có mặt ở buổi ra mắt, lúc đó có rất nhiều phóng viên đang chuẩn bị phỏng vấn anh?"

"Mà Hạng Hoa Cường bọn người muốn biết ngươi có lại viết kịch bản hay không. Tất cả kịch bản ngươi viết cho Vĩnh Thịnh đều đã hoàn thành." Nói xong, Quan Chí Lâm cũng trở nên tò mò. 

“Anh lại viết kịch bản mới à?” Bây giờ mọi người trong vòng tròn đều biết giá trị thực sự của kịch bản Đường Phong. 

"Không, sau này nếu không có nhu cầu, ta cũng sẽ hiếm khi viết kịch bản nữa! Ngươi cảm thấy viết kịch bản không mệt sao! Người đẹp!" Đường Phong xoay người, đối mặt với Quan Chỉ Lâm, cười nói. 

"Ồ! Tôi chỉ nghĩ thật đáng tiếc. Hiện tại Ung Sinh muốn trực tiếp ra giá ba triệu cho một kịch bản?"

Quan Chí Lâm cảm thấy đau lòng, nhưng cô cũng biết tính cách của Đường Phong. Từ "lười biếng" là đủ để mô tả anh ta. Đây là một người có thể ngồi mà không bao giờ đứng, có thể nằm và không bao giờ ngồi. 

"Em yêu, đã lâu rồi anh không làm việc đó, anh không nghĩ vậy." Quan Chí Lâm hôn Đường Phong, vùi đầu vào cổ Đường Phong, khiến Đường Phong toàn thân ngứa ngáy. 

"Nứt!"

Con đĩ này, Đường Phong mạnh mẽ vỗ nhẹ vào cặp mông ngày càng đầy đặn của Quan Chí Lâm. Hôm nay Quan Chí Lâm mặc bộ đồ ngủ ren treo siêu gợi cảm. Đường Phong gần như có thể nhìn thấy khung cảnh vô tận bên trong từ đường viền cổ áo lỏng lẻo. Bàn tay to lớn của Đường Phong đặt trên cặp mông béo của Quan Chí Lâm khiến người ta hộc máu. Thực sự có một khoảng chân không bên trong con đĩ này. 

"Chậc, chậc." Đường Phong bàn tay to càng lúc càng cao: "Bảo bối, chúng ta làm một lần đi."

"Được rồi... ai sợ ai, a... đừng, ôn nhu một chút." Quan Chí Lâm thấp giọng nói

Đường Phong tràn ngập dục vọng, hắn như hổ đói vồ lấy Quan Chí Lâm đang thở hổn hển đã bị hắn chạm vào. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, anh điều chỉnh tư thế, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của anh vào cơ thể cô. 

"Ôi!..." Cảm giác thỏa mãn đột ngột khiến Quan Chí Lâm rên rỉ và kêu lên. 

Con cặc của anh được đưa vào âm đạo xinh đẹp của Quan Chí Lâm, anh có cảm giác như thép hàn bị đục thành một vết nứt trên bùn. Âm đạo xinh đẹp của Quan Chí Lâm thật chật! 

Sau khi mông của Quan Chí Lâm co giật, toàn thân cô run rẩy. 

Tuy rằng chỉ mới đưa vào được nửa đường, nhưng bởi vì dương vật của Đường Phong quá lớn, đồng thời cơ thể của Quan Chí Lâm vô cùng nhạy cảm vì Đường Phong, nên cơn đau xé ra đã khiến Quan Chí Lâm cau mày, mím môi. Quan Chí Lâm vô cùng đau đớn.

Đường Phong biết mình đã làm tổn thương cô, không nhịn được nên dừng lại, lặng lẽ nằm trên người Quan Chỉ Lâm, bắt đầu vuốt ve hôn cô. 

"Ừm... ừm..." Lợi dụng đôi môi mềm mại mịn màng của Quan Chí Lâm, Đường Phong không khách khí chút nào. Môi anh không chỉ chiếm lấy môi cô, nhẹ nhàng cọ xát mà lưỡi anh còn nhân cơ hội luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi từ từ khuấy động trong miệng cô. 

Kỹ năng lưỡi của Đường Phong mạnh đến mức nào? 

Đặt nó lên đôi môi anh đào của cô, anh đưa nó vào cái miệng nhạy cảm của cô. Quan Chí Lâm quyến rũ tràn ngập hương thơm, và ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được. Anh để chiếc lưỡi thơm tho tuân theo sự quyến rũ của mình, đẩy từng chút nước bọt thơm ngọt ngào của mỹ nữ vào trong miệng. 

Thậm chí không một âm thanh nào có thể phát ra từ đôi môi hôn. Nụ hôn của Đường Phong thật mãnh liệt, xuyên thẳng vào chỗ sâu nhất. Thậm chí chiếc lưỡi của anh ta còn mạnh mẽ đến mức Quan Chí Lâm không kịp phản ứng. Cô thực sự không biết nên nhẹ nhàng chà xát môi anh hay để lưỡi anh trêu chọc cô! 

Đỉnh thơm căng phồng của Quan Chí Lâm, với hơi thở dữ dội của cô, run rẩy quyến rũ hơn trước, và dường như bụ bẫm hơn một chút so với trước khi anh chộp lấy con cặc của mình. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh lúc này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc, kiêu hãnh đứng trên đỉnh trong suốt như bạch ngọc.

Đôi mắt quyến rũ của Quan Chí Lâm đang nhìn anh với sự thèm khát vô song. Làn da trắng như tuyết của cô đã được nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, và dường như mùi hương ngọt ngào đó có thể tỏa ra ngay cả trong hơi thở của cô. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ như nước, dù chỉ còn lại một đường mảnh nhưng ý nghĩa mê hoặc lại càng quyến rũ hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Quan Chí Lâm hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào nhẹ nhàng. Rõ ràng là cô ấy cũng thèm nó! 

Nguyên bản, Quan Chí Lâm đói khát muốn hôn lại Đường Phong, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng hắn, hiện tại ít nhất cũng có được chút thỏa mãn; Nhưng Đường Phong tựa hồ nhìn thấu được suy nghĩ của cô, cố ý cúi xuống, úp mặt vào giữa ngực Quan Chỉ Lâm, bắt đầu liếm vào thung lũng sâu. 

Tuy rằng Hướng Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trước đây khe ngực của Quan Chỉ Lâm cũng không phải là nơi nhạy cảm cho lắm, nhưng bây giờ khi bị kích thích, cảm giác ở đó càng trở nên gay gắt hơn. Ngoài ra, Đường Phong không chỉ liếm, còn cử động cả khuôn mặt. Sau khi cọ xát cằm và má qua lại trên khe ngực mềm mại mịn màng vừa được liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Mà trong lúc hắn liếm, má Đường Phong cũng thỉnh thoảng chạm vào đỉnh thơm của Quan Chỉ Lâm. Mặc dù bộ phận bị cọ xát là bên trong hơn chứ không phải vùng xung quanh nụ mà anh thường cọ xát, nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả vùng cực kỳ nhạy cảm cũng trở nên nóng như thể bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. 

Những cánh hoa trên môi mật của Quan Chí Lâm từ từ phồng lên, cái hố sâu xinh đẹp ngày càng nóng hơn, nước suối và nước mật ong cũng ngày càng nhiều. 

Âm đạo xinh đẹp của Quan Chí Lâm thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và bỏng, ướt và dính, những lớp thịt âm đạo ẩm ướt xếp nếp ôm chặt lấy con cặc của anh, như thể nó đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Đường Phong cảm thấy thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là hương vị ngây ngất và khó chịu nhất trên thế giới! 

Một lúc sau, Đường Phong cảm thấy Quan Chí Lâm đã thích ứng nên cong eo, lại nâng mông lên, từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ con cặc vào. 

Đường Phong bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mỗi khi bạn đi sâu, bạn sẽ chạm tới đáy của nó.

"A... à... tốt quá... ah... tốt quá... chồng tốt... anh trai tốt... anh... cặc của anh... cặc anh to thật... thoải mái quá... ừm... à... dâm đãng... hay quá... à... tôi... tôi thích... tôi thích anh quá... anh... anh đúng là... đàn ông thực sự... à... ừm... ah..." Con cặc của Đường Phong và âm đạo của Quan Chí Lâm cọ xát và siết chặt, giải phóng một làn sóng khoái cảm cực lớn. Quan Chí Lâm hét lên dữ dội.

Đột nhiên, Đường Phong nhạy cảm cảm thấy cánh hoa trên môi mật ong của Quan Chí Lâm đang co rút mạnh mẽ, còn cánh hoa trên môi mật ong của Quan Chí Lâm đang cắn chặt vào gốc cặc của hắn. 

Vì vậy, anh ấy đã di chuyển một chút...

Ngay lập tức, một cảm giác dịu dàng, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lan dọc theo con cặc của anh và từ cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

"A..." Đường Phong không khỏi thoải mái kêu lên một tiếng. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Đường Phong dùng đôi tay to lớn ôm chặt vòng eo yếu ớt của Quan Chí Lâm, liên tục đẩy con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh vào âm đạo mềm mại của cô...

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của Quan Chí Lâm theo bản năng móc vào eo Đường Phong, áp vào người hắn, đón nhận những yêu cầu đói khát không thể kiềm chế của hắn. 

Mồ hôi của Đường Phong không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Quan Chí Lâm, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của cô. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này làm cho dục vọng trong mắt Đường Phong càng thêm nóng bỏng. Anh không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú cương cứng và ướt át của Quan Chí Lâm. 

Đường Phong có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể đẫm mồ hôi của Quan Chí Lâm bám vào thân thể cường tráng của hắn, run rẩy vặn vẹo, trông vô cùng yếu ớt và bất lực. 

Vô tình, vùng kín xinh đẹp của Quan Chí Lâm đã dần trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của anh. Cơn đau đã lặng lẽ phai nhạt, cơ thể của Quan Chí Lâm cũng đang thay đổi. 

Không cần phải nói cũng biết rằng cô ấy hài lòng và yêu thích độ dày cũng như sức mạnh của con cặc đó. Tuy nhiên, mặc dù Đường Phong có những kỹ năng độc đáo nhưng cô vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Cô hoàn toàn có thể phô diễn sức mạnh giữa mỗi cú va chạm và tàn phá trái tim non nớt của mình. Trong phút chốc, Quan Chí sửng sốt. Lin vui mừng đến nỗi cảm thấy rất dễ chịu, nhưng động tác của cô ấy lại mềm mại và kiềm chế đến không ngờ trong quá trình đẩy. Mặc dù Quan Chí Lâm cảm thấy thoải mái và thư thái, như thể từng lỗ chân lông đang hát lên, từng tấc da thịt của cô đều say sưa nhưng cô cũng không vui vẻ như khi bị anh chinh phục bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Quan Chí Lâm nhiệt huyết như vậy, giống như cá bị mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất. Tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt anh ta, nhưng kẻ ác này đã từ chối ra tay. Anh chỉ nhìn sự háo hức của cô, như thể anh đang tận hưởng điều đó.

Phương pháp của Đường Phong không dừng lại ở đó. Trong khi duỗi thẳng eo và co giật, anh ta thực sự đi tới đi lui bên bể bơi trong khi ôm lấy cơ thể tròn trịa, không xương của Quan Chí Lâm. 

"A... ừm... a... thật là... tốt... ừm... thoải mái quá... a... ừm... a..." Đường Phong di chuyển xung quanh, sự hưởng thụ của Quan Chỉ Lâm càng ngày càng mãnh liệt. Cô vẫn đang rên rỉ, không muốn Đường Phong đồng thời cử động. Nó mãnh liệt đến mức ngay cả những giọt nước mắt trào ra từ âm đạo của cô khi bị người đàn ông bơm vào cũng bắn tung tóe khắp nơi khiến cả bồn tắm bao quanh bởi một mùi thơm kỳ lạ đầy ham muốn.

Nhưng sau khi đi được vài bước, Quan Chí Lâm mới có thể cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Đường Phong bước ra, con cặc vốn chỉ vô tư vuốt ve cô lại đang từng bước chạm vào vùng nhạy cảm của Quan Chí Lâm. Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô bật ra khỏi miệng. Cô theo nhịp bước đi từng bước của Đường Phong, không ngừng ngân nga và đi vòng quanh trong lúc Đường Phong kiểm tra tại chỗ.

Cộng thêm phía sau không có chỗ dựa, thân thể mềm mại thanh tú của Quan Chí Lâm chỉ có thể bám lấy Đường Phong như bạch tuộc. Cô hai tay vòng qua cổ anh, một đôi chân ngọc ôm chặt lấy eo anh, âm đạo mềm mại của cô quấn lấy anh một cách âu yếm, nhất thời không thể rời ra.

Khi Đường Phong di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, mỗi bước anh đều lao về phía trước, đúng lúc cơ thể mảnh dẻ của cô đang trượt xuống. Mặc dù Đường Phong ôm lấy cặp mông tròn trịa của Quan Chí Lâm bằng cả hai tay, anh ta di chuyển rất chừng mực, đẩy cặc của mình không mạnh lắm, nhưng đối với cảm nhận của Quan Chí Lâm, trái tim cô giống như bị một khẩu đại bác khổng lồ bắn nát. Từng bước một, xoa thật chặt trái tim của Quan Chí Lâm, giọng nói quyến rũ của Quan Chí Lâm không thể kìm nén được.

Phương pháp của Đường Phong thật mạnh mẽ. Anh đẩy cô theo từng bước, sự thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Quan Chí Lâm đã hoàn toàn sụp đổ.

Trái tim mỏng manh của cô gái lần lượt bị tấn công, khiến Quan Chí Lâm cảm thấy thoải mái đến mức như kiệt sức. Ngoài ra, con cặc của Đường Phong cứng đến nỗi tưởng chừng như chỉ có con cặc này mới có thể nâng đỡ thân hình tròn trịa đầy đặn của cô. Tay anh không ngừng vuốt ve eo và mông của Quan Chí Lâm. Nhịp điệu rõ ràng và các phương pháp thật kỳ lạ. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, Quan Chí Lâm tràn ngập dục vọng, đốt cháy toàn thân cô.

Cảm giác đó tuyệt vời đến mức Quan Chí Lâm vui mừng đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn di chuyển vòng eo thon gọn của mình, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. , ở đoạn cao trào, có rất nhiều mưa dâm đãng, khi Đường Phong di chuyển xung quanh, cơn mưa ngọt ngào lan khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, những lời nói nịnh nọt vẫn tiếp tục. Nơi cơ thể hai người quyện vào nhau, chất dịch nhớp nháp hòa lẫn mồ hôi không ngừng chảy ra, như thể ngay cả không khí trong biệt thự cũng bị ướt đẫm. 

"A...ừm...thật là...lớn...anh trai có con cặc to...Tôi...người đàn ông của tôi...anh...anh thật mạnh mẽ...ah...thoải mái quá...ah..." Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Quan Chí Lâm đã đạt đến cao trào, cô cảm thấy toàn thân mình đều mở ra. Dưới sức nóng của khoái cảm cực khoái, khoái cảm bùng nổ như núi lửa, làn da toàn thân cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù Quan Chí Lâm đã thoải mái đến mức mềm nhũn như bùn, nhưng thủ đoạn của Đường Phong cũng sắp phát huy được uy lực! 

Trong lúc cao trào hỗn loạn, Quan Chí Lâm cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn khống chế được bản thân nữa. Dường như trái tim cô trống rỗng và cô không thể nghĩ được điều gì. 

Trong lúc bàng hoàng, Quan Chí Lâm chỉ có thể cảm nhận được những âm thanh thần tiên vây quanh tai mình. Giọng nói của Đường Phong từ đâu vang lên. Nó dịu dàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, làm theo mà không hề có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Đường Phong, Quan Chí Lâm nằm ngửa, đôi tay yếu ớt cố gắng nắm lấy hai chân của cô, để cái lỗ mềm mại vốn đã được thỏa mãn một lần, ẩm ướt và bôi trơn, đỏ như đóa hồng nở rộ, vươn cao lên, tạo ra một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên nữ xòe ra, chuẩn bị bị giết thịt. 

Còn bản thân Đường Phong thì sao! 

Sau đó, hắn đặt tay lên tai Quan Chí Lâm, từ từ dùng lực đè lên thắt lưng của hắn, khiến con cặc cứng cáp vừa mới ghé thăm giờ lại quay về vị trí cũ được đưa vào từng chút một, sau đó từ từ rút ra, nơi nhạy cảm thỉnh thoảng bị xoa nhẹ vài lần, khiến Quan Chí Lâm rên rỉ nhẹ nhàng như trở về với ánh sáng. 

Đường Phong nâng thân trên lên, vừa đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, vừa cúi đầu nhìn Quan Chí Lâm đang say sưa bên dưới. 

Lúc này, cánh tay của Quan Chí Lâm ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của anh, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực anh, chiếc cổ thẳng tắp ngửa ra sau, khuôn mặt hồng hào không ngừng lắc lư theo động tác của anh, tóc bồng bềnh trên sàn bồn tắm.

Tôi thấy cô ấy hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi khẽ run, khẽ rên rỉ, thỉnh thoảng hít một hơi khí lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi phập phồng bất thường, trong khi đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần mờ đi, giống như biển khói mênh mông...

Tất cả những điều này đã bộc lộ đầy đủ rằng Quan Chí Lâm đã có phản ứng mạnh mẽ với những động tác quan hệ tình dục của anh ta. 

Đường Phong cảm thấy trong lòng tràn ngập vui mừng. Anh ôm chặt mông Quan Chí Lâm hơn và đẩy con cặc của anh vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

Khi tốc độ đâm của Đường Phong tăng lên, con cặc của anh ta nhanh chóng nở rộng bên trong cơ thể Quan Chí Lâm, trở nên dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. 

Mỗi cú đâm xuyên qua cổ tử cung của Quan Chí Lâm, khiến cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm co lại mạnh mẽ; Mỗi lần đẩy chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, để lần sau có thể thọc sâu hơn. 

Khi chèn vào, âm thanh giống như một cú đấm nặng nề; khi rút ra có tiếng kêu ríu rít như tiếng bắp ngô bẻ. 

Đường Phong càng tiến vào càng thoải mái, càng đẩy càng khoái cảm. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra vào cơ thể Quan Chí Lâm hết lần này đến lần khác một cách thô bạo. 

Theo động tác của hắn, toàn thân Quan Chí Lâm co giật, co giật, hét lớn.

"Ồ... à... già... chồng... tôi... tôi thật sự không dám... à... à... tôi không thể tin được... lại có... một người đàn ông quyền lực như anh... trên đời... à... à... tôi... tôi sắp chết rồi... tôi sắp chết rồi... à... ừm... à..."

Tóc của Quan Chí Lâm vương vãi trên sàn nhà. Cô nhắm chặt mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khóe mắt; Hai tay của Quan Chí Lâm ôm chặt lấy eo anh, hai chân ôm chặt lấy hông anh. 

Mỗi cú thúc của Đường Phong đều khiến Quan Chí Lâm vặn vẹo cái mông mập mạp của cô, trong khi bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô không ngừng rung chuyển theo động tác đẩy của anh, cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Đột nhiên, Đường Phong nhạy bén cảm nhận được sự co thắt trong cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, sau đó một dòng nước suối nóng hổi, nhớp nháp và mật ong chảy ra, đổ lên quy đầu của hắn, khiến hắn run rẩy kịch liệt, cặc hắn bất giác giật lên...

"A! Tôi cảm thấy rất hạnh phúc!"

Cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm đang mút quy đầu, và đôi môi mật ong của Quan Chí Lâm đang nhai gốc cặc của anh. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến anh ngã gục! 

Đường Phong không muốn cuộc ân ái kết thúc nhanh như vậy. Anh ta rút dương vật ra để bình tĩnh lại, rồi lại nhét vào sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi...

Với những động tác điêu luyện của Đường Phong, anh lần lượt nhẹ nhàng xoa bóp và đâm vào âm hộ ẩm ướt của Quan Chí Lâm. Cô, người đã mất tinh trùng đến mềm nhũn, lại bị khơi dậy bởi niềm đam mê. Ngay cả hơi thở của cô cũng dần trở nên nóng bỏng, như thể miệng và mũi cô tràn ngập ham muốn tình dục. Trong lòng cô đã tràn đầy khao khát đối với kỹ thuật mới lạ tiếp theo của Đường Phong, và cô không còn có thể trang nghiêm được nữa. 

Kìm nén sự lo lắng trong lòng, anh nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ ướt át của Quan Chí Lâm, đồng thời chú ý đến phản ứng của cô. Đường Phong chậm rãi chờ đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Quan Chí Lâm tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ lại vang lên, cơ thể mảnh dẻ lại háo hức, rực sáng dục vọng. Sau khi đổ mồ hôi, cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm chặt, chống lại sự thôi thúc tấn công cơ thể quyến rũ như tiên nữ của Quan Chí Lâm. Anh đợi cho đến khi ham muốn của Quan Chí Lâm lại trỗi dậy, cơ thể mảnh dẻ của cô mới từ từ bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp.

Đường Phong duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối lên khỏi mặt đất. Anh ta rút súng bắn thịt cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào lỗ nhỏ của Quan Chí Lâm. Khi Quan Chí Lâm rên rỉ, gần như duỗi thẳng cái eo thon thả yếu ớt của mình ra, để cô chủ động chống lại cái nóng oi bức, cô đã dùng mông ấn mạnh xuống. Cô ấy cứ nảy lên và đâm tiếp. Với hành động này, cô ấy liên tục phi nước đại, và cô ấy run rẩy vì xúc động trên cơ thể của Quan Chí Lâm.

Dưới lực đẩy mãnh liệt như vậy, Quan Chí Lâm "A" một tiếng, không chút đề phòng, một cơn đau còn mạnh hơn cả lúc phá trinh ập vào cơ thể cô như sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tín cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng, cơn đau trong chốc lát đã bị cuốn trôi. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, đờ đẫn, không thể phản ứng được nữa. 

Kết quả là, con cặc cứng như thép của Đường Phong lại bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào trong âm đạo chật hẹp của Quan Chí Lâm. 

Giống như ếch nhảy xuống nước, hắn dùng cả hai chân đạp xuống đất, đầu gối ép vào mông Quan Chí Lâm, háng rộng hoàn toàn chìm vào chân Quan Chí Lâm, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào gốc cặc. 

Khi vòng eo của Đường Phong căng ra và lắc lư lên xuống, và khi cái mông đầy mụn của anh di chuyển lên xuống một cách thô bạo, tiến và lùi, đẩy và kéo, con cặc của anh theo vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, bơm sâu và nông, và đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. 

Đường Phong trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình lên cơ thể Quan Chí Lâm một cách thỏa mãn, hưng phấn, điên cuồng và thô bạo...

Những làn sóng đau nhức, ngứa ngáy, tê rần và đau đớn bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể họ từ nơi giao nhau giữa dương vật và lỗ dương vật của anh và Quan Chí Lâm...

Cứ như làn sóng này nối tiếp con sóng khác, những làn sóng khoái cảm ngày càng cao hơn...

Quan Chí Lâm rên rỉ, Đường Phong thở hổn hển, Quan Chí Lâm thấp giọng gọi, gầm gừ...

"Ồ... ôi, chồng... ờ... em... em chịu không nổi..."

"Trí Lân... tiểu... hoang đàng..., a... a, ta... chịu không nổi... chí chi..."

Điên cuồng đến cao trào ngoạn mục!

Anh dang rộng chân của Quan Chí Lâm và tiến sâu hơn.

Con cặc lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung cứng ngắc của Quan Chí Lâm, khiến hắn có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Quan Chí Lâm. 

Đôi mắt của Quan Chí Lâm nhắm nghiền, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

Ham muốn của Quan Chí Lâm vốn đã bùng cháy cao, chẳng mấy chốc cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và hết lòng tận hưởng niềm vui chưa từng có.

Niềm vui mãnh liệt đến mức chưa từng thấy trước đây. Quan Chí Lâm vị tha đến mức quên cả việc cổ vũ cho Đường Phong. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn và cái miệng anh đào hơi hé mở. Chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rò rỉ từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn liên tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô.

Lúc này, Quan Chí Lâm đã hoàn toàn khai mở bản thân, đối mặt với lực đẩy dường như xuyên sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của con cặc của Đường Phong và sự lên xuống của phần thân dưới của anh. Dù ở tư thế này, cô không thể đứng dậy đón nhận nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để anh có thể di chuyển mạnh xuống, dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác.

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để giáng một đòn mạnh vào trái tim cô gái, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sự tấn công mạnh mẽ, lực lượng chắc chắn quá mãnh liệt và không thể vô tình kiểm soát được. Nếu không phải cao thủ có kỹ năng và khả năng điều khiển như Đường Phong, người khác có lẽ sẽ chỉ khiến cô gái cảm thấy đau đớn thay vì cảm thấy như tiên nữ đúng không?

Dần dần quen với lực tác động mạnh mẽ, Quan Chí Lâm dần dần cảm nhận được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc eo thon và lỗ xinh đẹp, cô dần dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Vài đòn mạnh này đã đánh vào tim Quan Chí Lâm, một đòn nặng nề chưa từng có, hết lần này đến lần khác. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội hết lần này đến lần khác, ngay lập tức đẩy dục vọng của Quan Chí Lâm lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại và sẵn sàng bị tàn sát.

Nhưng Đường Phong vẫn chưa thỏa mãn. Anh thấy những động tác lên xuống của mình ngày càng nhanh hơn, phi nước đại và nhảy như một con ngựa hoang. Thịt mềm trong lỗ của Quan Chí Lâm không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Niềm vui tột độ khiến Quan Chí Lâm vui sướng kêu lên. Cô chỉ biết phục vụ người đàn ông này và tận hưởng niềm vui sướng tột độ mà người đàn ông này mang lại. Cô không biết mình đang ở đâu trên thế giới.

Hành động này đã đâm sâu vào sâu trong trái tim cô, chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Mỗi lần sự thỏa mãn của cô lại hoàn toàn tan vỡ bởi niềm vui còn lớn hơn ở lần tiếp theo. Hương vị đậm đà và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi đã thử, cô ấy sẽ say và khó có thể quay lại. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự xuống trần gian cũng không thể chịu đựng được cảm giác quên lãng sau khi bị chơi đùa như thế này vài lần.

Quan Chí Lâm quên hết mọi thứ, mọi thứ đều bị ném từ trên trời xuống. Cơ thể và tinh thần của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Đường Phong chinh phục, cô chỉ có thể cảm thấy mềm mại và bị tra tấn bởi anh. Cô bị tàn sát cho đến khi linh hồn bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra, tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Cô hoàn toàn dâng thân thể của mình cho Đường Phong để anh thỏa mãn. 

Cô vui mừng đến mức hai mắt bị mù, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể há miệng không nói nên lời, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt không thể chịu đựng được từ cái lỗ của mình phát ra, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

"A... ừm, ừm... ồ ồ..." Toàn thân Quan Chí Lâm cứng đờ, mông cô nhấc lên, tích cực đón nhận những cú đâm của anh. 

Do Quan Chí Lâm tích cực phối hợp, động tác của Đường Phong càng ngày càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đẩy càng ngày càng dài, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu, như muốn nhét toàn bộ thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Bên trong cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm càng lúc càng nóng như lò lửa, con cặc dài và dày của Đường Phong giống như một đốt sống lửa, thọc vào thụt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, mỗi lần đều xuyên vào trong âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm co rút mạnh mẽ, hút cặc anh chặt hơn. 

Khi anh đẩy, những cánh hoa trên môi mật ong của Quan Chí Lâm không ngừng chuyển động ra vào. 

Chất dịch âm đạo nóng và trơn trượt trong cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm ngày càng phun ra nhiều hơn, tràn ngập toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn con cặc dày và cứng của anh, khiến quy đầu của anh trở nên nóng và trơn, khiến nó càng to hơn. 

Mỗi lần rút ra, một dòng nước âm nóng và nhớp nháp lại chảy ra, mỗi lần đưa vào, nước âm của Quan Chí Lâm lại bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài. 

Dịch âm đạo của Quan Chí Lâm thấm đẫm tinh hoàn của anh và dương vật của Quan Chí Lâm, chảy dọc theo lông mu của họ và lên mông của Quan Chí Lâm. Sàn nhà dưới xác Quan Chí Lâm ướt sũng. 

Quan Chí Lâm lớn tiếng nói: "Ừm...ah...ồ...ồ...chồng...ah...ừm...ah..."

Khi Đường Phong đâm, bao quy đầu của anh ta đã chạm đến gốc và dính vào cánh hoa trên môi mật ong của Quan Chí Lâm, cỏ dại của anh ta cũng dính vào cỏ thơm của Quan Chí Lâm. 

Những cánh hoa trên môi mật ong của Quan Chí Lâm cũng càng sưng tấy do xung lực mạnh và sự nghiền nát dữ dội, một dòng chất lỏng dính, đặc và nóng phun ra. 

"Ồ... đừng... tôi... ngứa... ngứa quá... à... đừng... à... đừng..."

Quan Chí Lâm trông càng phấn khích hơn trước tác động mạnh mẽ của quy đầu của Đường Phong. 

Cô hét lên không chịu nổi nhưng mông cô lại giơ lên, đẩy lên một cách liều lĩnh, háo hức muốn quy đầu của anh sâu hơn, hưng phấn hơn. 

Không biết gì về cảm giác tuyệt vời của anh, những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run lên. 

Con cặc của anh khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung của Quan Chí Lâm đã chảy ra như thác lũ, nước suối và mật ong càng chảy ra nhiều hơn. 

Lúc này, Quan Chí Lâm đang say sưa trong sự hưng phấn của khoái cảm và đam mê. Bất kể anh ta thực hiện chiêu trò hay thủ đoạn nào, cô đều chấp nhận từng cái một mà không do dự. 

vì trong làn sóng phấn khích tuyệt vời này, cô gần như phát điên. 

"Ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó đang giết chết tôi...ồ...nó cù tôi muốn chết...ôi..."

Con cặc của Đường Phong không ngừng quay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, quy đầu liên tục đập vào âm đạo của Quan Chí Lâm, vốn là vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến toàn thân Quan Chí Lâm như bị điện giật, tê dại, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. 

Cô nhắm mắt lại và vặn vẹo cơ thể để tận hưởng hương vị tuyệt vời. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của Quan Chí Lâm, ham muốn trong anh càng tăng lên. 

Anh ta dùng một tay giữ vai và lưng của Quan Chí Lâm, tay kia nắm lấy bộ ngực khổng lồ của Quan Chí Lâm, dùng bộ ngực cố định để tạo áp lực lên cơ thể của Quan Chí Lâm. 

Quan Chí Lâm theo phản xạ ôm chặt đùi cô, phần dưới cơ thể cô khẽ run lên, toàn bộ phần eo của Quan Chí Lâm bồng bềnh lên, phối hợp với động tác của anh. 

"A... ôi... chồng..." Quan Chí Lâm lại rên rỉ. Cô hơi duỗi thẳng đùi, vòng eo đung đưa của Quan Chí Lâm đã run lên. 

Nước suối và nước mật ong của Quan Chí Lâm đã tràn ngập đường âm đạo xinh đẹp, làm ẩm con cặc của anh, khiến nó cứng và mịn hơn. Mỗi lần anh đưa vào, nó đều chạm tới độ sâu của lối đi âm đạo tuyệt đẹp. 

"A... nhét hết vào... ôi..." Nước suối và mật ong của Quan Chí Lâm lại dâng lên, lại tràn dọc theo cặc anh, làm ướt đẫm tinh hoàn của anh, ướt đẫm mông Quan Chí Lâm và mặt đất dưới cơ thể Quan Chí Lâm. 

Khi anh ta co giật, nước suối và mật ong ngày càng nóng hơn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể Quan Chí Lâm. 

Đường Phong đâm mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, xoa xoa cuống ngọc của Quan Chí Lâm, đút vào, rút ​​ra, nhét vào, lại rút ra, đâm vào ra, vào ra, vào ra, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, càng lúc càng sâu, càng cứng càng cứng, càng ngày càng mạnh. 

"Ôi!...Chồng...Em không thể làm được nữa...Ôi..." Quan Chí Lâm vừa rên rỉ, một dòng nước suối nóng và mật ong khác lại trào ra từ sâu trong âm đạo xinh đẹp của cô. 

Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Quan Chí Lâm run rẩy, mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống trái phải cũng run lên, toàn thân cũng run lên. 

Thân dưới của Quan Chí Lâm lại co giật, cô bất giác đẩy người lên đón nhận những cú đâm của anh. 

Con cặc của anh liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô, bụng dưới của anh đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Rosamund Kwan. 

Quan Chí Lâm đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

Mỗi lần cặc được đưa xuống dưới, Quan Chí Lâm sốt ruột lao tới; Mỗi lần anh rút ra, Quan Chí Lâm lại siết chặt chân cô với hy vọng có thể bú cặc anh.

Quan Chí Lâm không kiềm chế được, hai tay túm tóc anh, đá mạnh chân xuống sàn, mái tóc rối bù lắc lư từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...chồng tôi...gần như...ngứa tôi chết mất..."

Tiếng rên rỉ của Quan Chí Lâm kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của anh, và Đường Phong hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm thể xác khi làm tình với Quan Chí Lâm. Anh ta không còn để ý đến lời cầu xin của Quan Chí Lâm nữa, và anh ta không muốn dừng lại trong giây lát.

Đường Phong cúi xuống, nằm trên người Quan Chí Lâm như một con lừa. Anh buông mông Quan Chí Lâm ra, dùng tay ôm lấy eo Quan Chí Lâm. Anh ấy đã điều chỉnh góc độ. Rồi anh giật lên và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn...

Đột nhiên, theo cử động của anh, sự kích thích càng mãnh liệt từ bụng dưới dâng lên như những đợt sóng. Mỗi lần anh thâm nhập, Quan Chí Lâm lại vặn qua đưa lại cặp mông trắng nõn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng không ngừng dao động lên xuống theo động tác đẩy. Mỗi lực đẩy là một sự kết hợp hoàn hảo...

Tốc độ đâm càng nhanh, phạm vi nghiêng về phía trước và phía sau của cơ thể Quan Chí Lâm càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Quan Chí Lâm chỉ có thể thụ động nhận lấy con cặc của mình, vặn vẹo cơ thể cô theo tốc độ đẩy của anh. 

"Á... ờ... ồ..." Mỗi khi anh tiến sâu vào, Quan Chí Lâm lại cau mày xinh đẹp, phát ra một tiếng ậm ừ đầy dục vọng. 

Phản ứng dâm đãng của Quan Chí Lâm càng khơi dậy ham muốn tình dục của anh nhiều hơn. 

Anh ta đưa tay ra nắm lấy đùi của Quan Chí Lâm. Theo nhịp điệu của cú đâm, anh ta đẩy và kéo cơ thể của Quan Chí Lâm về phía trước và phía sau để tăng cường độ lực đẩy. 

Khi anh đẩy lùi, anh đẩy cô thật mạnh để rút cặc anh ra càng nhiều càng tốt; Khi anh đẩy về phía trước, anh kéo cô thật mạnh để cặc anh tiến sâu hơn. 

Tốc độ bơm tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại nhưng sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu bên trong cơ thể Quan Chí Lâm khiến Quan Chí Lâm rên rỉ không ngừng. 

"Woo...oh -" Quan Chí Lâm rên rỉ từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch, với âm thanh run rẩy và dài khiến anh phấn khích. 

Lực đẩy mạnh mẽ của con cặc và sự va chạm thô bạo của quy đầu khiến Quan Chí Lâm không thể chịu nổi. 

Cảm giác nóng rát và đau đớn khi cặc anh ra vào mang lại cho Rosamund Kwan khoái cảm như thể băng và tuyết sắp tan, và khi cặc anh ra vào, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. 

Toàn thân Quan Chí Lâm đổ mồ hôi, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh. Hai bầu ngực sưng tấy của cô giống như hai viên thịt tròn trịa, rung chuyển không ngừng; Những làn sóng khoái cảm điên cuồng tấn công toàn thân Quan Chí Lâm, tứ chi run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh, vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn như muốn rã rời. 

"Ôi...ôi Chúa ơi, chồng ơi, em, em không thể...ồ..."

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Quan Chí Lâm khiến Đường Phong càng điên cuồng hơn. Anh nhẹ nhàng nói: "Zhilin, cố lên! Nâng mông lên cao hơn một chút."

Lúc này Quan Chí Lâm giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn chống hai tay xuống đất, cúi người, nâng mông lên, dang hai chân sang trái phải. 

Đường Phong một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Quan Chí Lâm, một tay đỡ mông của Quan Chí Lâm, lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. 

Khi tốc độ đâm tăng lên, Quan Chí Lâm phát ra một tiếng kêu vui mừng như khóc. 

Đường Phong rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của con cặc to lớn của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Quan Chí Lâm nhanh chóng lan rộng. Hơn nữa, bộ ngực đầy mồ hôi của cô thỉnh thoảng lại bị anh xoa bóp, toàn thân Quan Chí Lâm cứng đờ về phía sau. 

Anh ta cảm thấy Quan Chí Lâm đã đạt đến cao trào từ con cặc của mình. 

Cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra quy đầu, bôi trơn cặc, tràn ra từ cánh môi mật ong của Quan Chí Lâm, thấm ướt lông mu của chúng, nhỏ xuống tinh hoàn và cuống ngọc của Quan Chí Lâm trên sàn thạch nhũ. 

Quan Chí Lâm bị Đường Phong công kích, xoa xoa lên xuống, khoái cảm chạy khắp toàn thân. 

Tiếng rên rỉ của Quan Chí Lâm dần dần tăng lên, và con cặc của anh đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. Đôi môi ngọt ngào của Quan Chí Lâm cắn thật chặt vào gốc cặc của anh, quy đầu đâm sâu vào cổ tử cung của Quan Chí Lâm. Mỗi lần rút ra là đau lòng; mỗi lần anh nhét vào, phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của Quan Chí Lâm. 

Những cánh hoa trên môi mật ngọt của Quan Chí Lâm cũng mở ra khép lại, giãn ra rồi siết chặt theo nhịp dương vật của hắn ra vào...

Tình dục cuồng nhiệt, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm! 

Con cặc của Đường Phong trở nên cứng hơn, to hơn và dày hơn, lực đẩy của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của anh ấy cũng mạnh mẽ hơn. 

Hành trình càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng lớn, tốc độ ngày càng nhanh...

Vòng eo của Quan Chí Lâm ngày càng vặn vẹo, và mông của Quan Chí Lâm ngày càng nổi bật; Cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm cũng nhanh chóng co lại, hút cặc Đường Phong càng ngày càng chặt, cánh hoa trên môi mật ong của cô bị cọ xát càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm; Nước suối và nước mật ong của Quan Chí Lâm cũng chảy ngày càng nhiều...

Thân dưới của Quan Chí Lâm lại co giật, cô bất giác đẩy người lên đón nhận những cú đâm của anh. 

Con cặc của anh liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của Quan Chí Lâm, Quan Chí Lâm đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. 

Mỗi khi con cặc của Đường Phong đi xuống, Quan Chí Lâm lại háo hức lao về phía trước; Mỗi lần con cặc của Đường Phong được kéo lên trên, Quan Chí Lâm lại siết chặt chân cô với hy vọng có thể bú được con cặc của anh. 

Quan Chí Lâm không kiềm chế được, hai tay túm tóc anh, đá mạnh chân xuống sàn, mái tóc bù xù đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như con rắn sắp chết. 

"Ôi... tôi... không chịu nổi nữa... Chồng ơi... nó... nó làm tôi ngứa muốn chết..." Ham muốn tình dục mạnh mẽ của Đường Phong đạt đến đỉnh điểm cực độ, mỗi lần lại nhanh hơn lần sau, cứng hơn lần sau, nặng hơn lần sau...

Hút thuốc đi! 

Chèn nó vào! 

Đường Phong hô hấp càng ngày càng nặng, Quan Chí Lâm tiếng rên rỉ càng ngày càng dồn dập. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, kèm theo tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào mông Quan Chí Lâm và tiếng cặc của anh ta ra vào cái lỗ xinh đẹp hòa quyện thành một động tác dâm đãng của nam nữ phối hợp với nhau. 

Đường Phong ôm Quan Chỉ Lâm, để cô nằm trên ghế tựa, còn anh thì đứng dưới sàn. 

Thả eo của Quan Chí Lâm ra, anh dùng tay giữ mông Quan Chí Lâm và điều chỉnh góc độ. 

Để làm cho âm đạo của Rosamund Kwan nổi bật hơn để anh thâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn, anh đã nhấc cao hai chân của Rosamund Kwan lên vai mình. 

Ngay sau đó, hắn lao về phía trước và bắt đầu đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn...

Lần này, con cặc của Đường Phong được đưa chéo từ trên xuống dưới, quy đầu lần nào cũng chạm vào điểm G trên bức tường phía trước cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

Quy đầu của anh ta cứ nhô vào cổ tử cung của Quan Chí Lâm, khiến anh ta có cảm giác như sắp chạm tới nội tạng của Quan Chí Lâm. 

Mỗi cú đâm của con cặc Đường Phong đều đẩy một đỉnh thịt trên bụng Quan Chí Lâm lên, mỗi cú đâm của con cặc Đường Phong đều khiến bụng Quan Chí Lâm chìm xuống; Bụng của Quan Chí Lâm phồng lên và chìm xuống liên tục với những cú đẩy của anh ta. 

Quan Chí Lâm cảm thấy toàn thân như bị điện giật, trong mắt không ngừng phóng ra tia dục vọng. 

Đường Phong không ngừng xoa xoa núm vú cứng cáp và bộ ngực tròn trịa của Quan Chí Lâm bằng cả hai tay. 

Quan Chí Lâm dường như đã bất tỉnh, hơi há miệng, quai hàm khẽ run, răng đánh lập cập, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"A... ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... ôi... sướng quá..." Quan Chí Lâm cứng ngắc đứng dậy. 

Đường Phong nhạy bén cảm nhận được đây là dấu hiệu Quan Chí Lâm sắp đạt đến cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nhìn lại và cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy nó bằng cả hai tay. "Ồ... ta sẽ giết ngươi..."

Tốc độ đâm của Đường Phong dần dần tăng lên, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm, mỗi lần nó xâm nhập vào âm đạo của Quan Chí Lâm, mỗi cú vuốt đều khiến toàn thân Quan Chí Lâm run lên. 

Cơ thể dâm đãng của Quan Chí Lâm đã đến mức không thể kiểm soát được. 

Gần như vô thức, Quan Chí Lâm lấy con cặc của mình làm trục với mái tóc xõa xuống, mông cô bắt đầu đung đưa lên xuống, cọ vào bụng anh, và âm đạo của cô chủ động đón nhận lực đẩy của con cặc anh. 

Khi cơ thể của Quan Chí Lâm lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Quan Chí Lâm cũng lần lượt nảy lên. 

Đường Phong nắm lấy eo của Quan Chí Lâm để ngăn không cho Quan Chí Lâm vung con cặc ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

Quan Chí Lâm đang lên xuống khi hai tay đẩy tới kéo lui. 

Lúc này, Quan Chí Lâm không còn kiềm chế được bản thân nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô quên mất anh, nâng mông lên trong vòng tay anh, điên cuồng di chuyển lên xuống. 

"A... Chồng... anh giết em rồi... ôi..." Thân hình trắng nõn đầy đặn của Quan Chí Lâm không ngừng lắc lư, hai bộ ngực thẳng tắp càng đung đưa khêu gợi hơn với chiếc bao cao su của mình. 

Đường Phong dạng chân, cong eo và co mông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to đang đung đưa của Quan Chí Lâm, đẩy thân dưới của hắn hướng lên trên âm hộ của Quan Chí Lâm, thoải mái tận hưởng sự trêu chọc của Quan Chí Lâm. 

"Ồ... Em yêu, đừng làm vậy!..." Quan Chí Lâm nói không, nhưng cơ thể cô lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. 

Quan Chí Lâm nỗ lực lắc lư, lắc lư eo cô để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung của Quan Chí Lâm truyền đến, hút cặc Đường Phong chặt hơn, khoái cảm ngây ngất từ ​​âm đạo của hắn và Quan Chí Lâm dâng lên khắp cơ thể họ. 

Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào quy đầu của anh, khiến anh đột nhiên rùng mình lần nữa. Anh ta bất giác giật mình, nước suối và mật ong của Quan Chí Lâm theo con cặc của anh ta chảy ra ngoài. 

Đường Phong lần nữa rút dương vật ra để bình tĩnh lại. Sau khi thôi thúc xuất tinh qua đi, anh ta lại trèo lên, thay đổi tư thế, một lần nữa tựa vào người Quan Chí Lâm, lại một lần nữa hung hãn đâm vào...

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Đường Phong đã khiến Quan Chí Lâm phát điên. 

Toàn thân Quan Chí Lâm đổ mồ hôi, toàn thân run rẩy kịch liệt. Đỉnh điểm tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô hồi hộp chờ đợi cơn cực khoái của anh, và không thể không chào đón những cú thúc bạo lực hơn của anh. 

Kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc mỗi lúc một đẩy mạnh hơn; đối diện với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung non nớt của Quan Chí Lâm. 

Dần dần, anh không thể kiềm chế được nữa! 

Con cặc của Đường Phong ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, khi cơn cực khoái điên cuồng đang đến gần, anh căn bản không thể kiềm chế được ham muốn tình dục hoang dã của mình.

Anh điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Anh ta bắt đầu ấn mạnh quy đầu của mình vào cổ tử cung của Quan Chí Lâm. 

Đó là nơi Rosamund Kwan từng sinh ra Á Giải Tát Khải. Khi nhét vào có cảm giác vô cùng ngứa ngáy và ấm áp! 

Dưới sự tấn công dữ dội của Đường Phong, Quan Chí Lâm, người đang ở đỉnh cao dục vọng cả về thể xác lẫn tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần thâm nhập, Quan Chí Lâm lại bị đẩy lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để thể hiện khoái cảm. Yougu ướt đẫm nước từ một động tác lớn đến nỗi nó liên tục phun ra giữa ngực và bụng của Đường Phong. Quan Chí Lâm nằm ngửa còn thảm hơn. Nước suối phun trào đã ướt đẫm cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh trước tràn vào trong miệng cô, Quan Chỉ Lâm không nhịn được thè lưỡi liếm liếm, nhưng cô không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ trong mắt Đường Phong, khiến anh đâm càng lúc càng mạnh, càng đụ cô lại càng hung hãn. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Quan Chí Lâm thực sự thoải mái.

Nhưng Đường Phong lại không rút lui nhanh như vậy. Vốn dĩ ngực hắn áp vào đôi chân ngọc của Quan Chí Lâm, người lên xuống. Khi nhìn thấy Quan Chí Lâm đã lên đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng một tay kẹp cổ chân của Quan Chí Lâm vào giữa vai và cổ bằng cả hai tay. Anh hơi ấn phần thân trên của mình xuống, để Quan Chí Lâm nâng mông cô lên cao hơn, giải phóng đôi tay cho cô. Tay hắn nhào nặn, đùa giỡn với đỉnh ngọc cao cao trơn bóng của Quan Chí Lâm. Con cặc của anh ta phô diễn kỹ năng dâm đãng, hấp thụ tinh chất âm đạo tuyệt vời do Quan Chí Lâm tiết ra, đồng thời đẩy mạnh mà không hề thư giãn. Chỉ là lần này, lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay tròn mài mòn, khiến Quan Chí Lâm hét lên, vừa buồn bã vừa vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, hắn thậm chí còn không kịp thở, cứ thế tiếp tục đâm mạnh, khi đã vào sâu, hắn còn dùng thủ đoạn đặc biệt, khiến Quan Chí Lâm vui sướng gần như phát điên. 

Tuy biết Đường Phong muốn dốc toàn lực, khiến cô vừa mất đi tinh dịch lần nữa khiến cô suy sụp, nhưng cô vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm ập đến với cô như một cơn sóng thần, và trước khi mỗi đợt sóng lắng xuống, nó lại ập đến từng đợt. 

Mặc dù trái tim choáng váng của Quan Chí Lâm muốn nắm bắt cảm giác cực khoái, nhưng cô không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Đường Phong bằng cách nửa khóc, thở hổn hển từ tận đáy lòng, và bộ ngực của cô bị xoa bóp và chơi đùa. Niềm vui đó khiến Quan Chí Lâm càng vui hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, ôm chặt lấy con cặc, không chịu thả lỏng chút nào, như thể cô muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể anh, cảm nhận sức nóng thiêu đốt và rực cháy của anh. 

Con cặc của Đường Phong như một tua đen run rẩy như ngọn giáo, đâm tới đâm vào cái lỗ xinh đẹp và cổ tử cung của Quan Chí Lâm “đột ngột, đột ngột, đột ngột, bất ngờ”. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con cặc của anh đang co giật mạnh, đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể Quan Chí Lâm hút chặt quy đầu con cặc của anh như một ống hút. 

Giống như bị điện giật, Đường Phong cảm giác tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan thành một loại cao trào khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "A... a... anh chịu không nổi nữa rồi... a..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như một cơn sóng biển cuồng nộ, gầm rú cuồn cuộn, có lúc ném cả hai lên đỉnh sóng, có lúc lại ấn cả hai xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...

Cuộc ân ái giữa Đường Phong và Quan Chí Lâm cuối cùng cũng đạt đến cao trào! 

"Zhilin...Tôi sắp xuất tinh...Nhanh lên! Nhanh lên...ồ...lực mông...ồ..." Tiếng kêu khẩn thiết của Đường Phong kêu gọi dục vọng của Quan Chí Lâm, con cặc lắc lư của hắn càng kích thích cơ thể và tâm trí của Quan Chí Lâm. 

Đột nhiên, Quan Chí Lâm nâng mông lên, và âm đạo xinh đẹp của Quan Chí Lâm bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung động của cặc anh. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo xinh đẹp của cô đột nhiên hút vào quy đầu sưng tấy của anh, nước suối nóng và mật ong phun ra, đổ thẳng vào quy đầu của anh. Một luồng khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Đường Phong không khỏi thở dốc, đùi giật giật, cặc không ngừng run lên, đột nhiên sưng lên - hắn bắt đầu nước rút cuối cùng. 

Mỗi lần rút ra, anh ta phải cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mạnh Quan Chí Lâm, để cặc của anh ta có thể chạm tới lối vào của lỗ đẹp đến mức tối đa, để lần sau có thể đưa vào sâu hơn; mỗi lần anh ấy chèn vào, anh ấy phải cố gắng hết sức để cong lại. Anh ta duỗi eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mạnh Quan Chí Lâm, dùng hết sức đẩy về phía trước, để quy đầu xuyên thẳng qua cổ tử cung của Quan Chí Lâm, càng sâu càng tốt vào tử cung của Quan Chí Lâm, khiến cái lỗ xinh đẹp của Quan Chí Lâm co lại mạnh mẽ. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần Đường Phong đưa dương vật của mình vào, anh ta sẽ ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung của Quan Chí Lâm và mài thật mạnh! 

Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Quan Chí Lâm run rẩy, mà cả bắp đùi từ thắt lưng trở xuống của cô cũng run lên, thậm chí toàn thân cô cũng run rẩy. Không những vậy, Quan Chí Lâm lúc này tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới ưỡn lên...

Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong của anh, bất giác háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh! ! ! 

Dùng hết sức lực, Đường Phong tung ra đòn cuối cùng! 

Cuối cùng, quy đầu dày cộp của hắn đã cắm sâu vào tử cung của Quan Chí Lâm! 

Lúc này, toàn thân Quan Chí Lâm đột nhiên cứng đờ, toàn thân run rẩy như đang bị ớn lạnh: “Ôi... ồ... tôi không thể... tôi không thể... tôi sắp chết mất..." Sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

Đường Phong và Quan Chí Lâm đã đạt tới đỉnh cao ham muốn tình dục! Đột nhiên, cột sống của anh tê dại, ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ tập về phía bìu. 

Cuối cùng, Đường Phong không nhịn được nữa, hắn sắp xuất tinh! ! ! 

Trong lòng hắn khẽ động, tinh dịch của hắn phóng ra, giống như một trận lũ lụt đã mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp bắn ra từ con cặc sưng tấy của anh như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao…

Với một tiếng "cạch cạch...", tinh dịch của Đường Phong lại phun vào tử cung của Quan Chỉ Lâm...

Sau khi nhận được một cú đâm như vậy từ Đường Phong, Quan Chí Lâm phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp và rơi nước mắt. Tinh hoa bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Đường Phong vào con rồng vàng và lại mở rộng ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Đường Phong run rẩy. Với một tiếng gầm trầm, bản chất nam tính dày đặc và nóng bỏng phun ra, phá vỡ mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Quan Chí Lâm, người đã đạt đến cao trào, đang đắm chìm trong cơn co giật phấn khích dưới sự xuất tinh sâu tận xương. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm Đường Phong, hai chân cũng không thể quấn chặt lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co rút rực lửa, cô vui vẻ quấn chặt con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong phút chốc, cơ thể Quan Chí Lâm co giật, co giật như bị điện giật. Bà cong eo, nhắm mắt, cắn môi, như thể không thể chịu đựng được việc đón nhận lễ rửa tội cho tình yêu của con trai mình trong lòng. 

Lúc này, anh đã rơi vào trạng thái quên lãng và tách rời. 

Đường Phong chỉ có thể nín thở, thẳng lưng, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình. Con cặc và quy đầu của anh đã mở rộng đến mức giới hạn. 

Anh bị ép chặt vào thành tử cung của Quan Chí Lâm, thở hổn hển. 

Ống dẫn tinh giãn ra và nóng hơn...

Với sự co bóp của bìu và sự co bóp của các ống dẫn tinh, dòng này nối tiếp dòng khác...

Tinh dịch mạnh mẽ của Đường Phong lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Quan Chí Lâm như một cơn bão dữ dội...

Tinh dịch của Đường Phong và tinh dịch của Quan Chí Lâm gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung, rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của Quan Chí Lâm. 

Lúc này, đôi môi mật ong của Rosamund Kwan đang cắn lấy cặc anh, cổ tử cung của Rosamund Kwan đang hút quy đầu của anh, còn tử cung của Rosamund Kwan đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của anh...

Ôi, anh ấy hạnh phúc quá! 

Còn tử cung của Quan Chí Lâm dường như càng vui sướng hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của anh. 

Anh ta cảm nhận rõ ràng: Âm đạo xinh đẹp của Quan Chí Lâm đang co thắt, mông của Quan Chí Lâm đang đẩy ra sau, eo của Quan Chí Lâm đang vặn vẹo, vai của Quan Chí Lâm đang co giật, tay của Quan Chí Lâm đang run rẩy, đùi của Quan Chí Lâm đang run rẩy...

Toàn thân Quan Chí Lâm run lên vì sung sướng tột độ. 

Bầu trời quay tròn, mặt đất quay tròn, nóc lều quay tròn, vạn vật đều không còn tồn tại, đầu óc Đường Phong trở nên trống rỗng. 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên địa điểm, quên mất chính Quan Chí Lâm đang đè dưới mình, quên hết mọi thứ trên đời, để dục vọng thô bạo trong cơ thể như dã thú bị mắc bẫy trút vào trong cơ thể Quan Chí Lâm, trút giận...

Cho đến khi Đường Phong run rẩy xuất tinh lần cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào tử cung của Quan Chỉ Lâm...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 299

Sau một trận cãi vã lớn với Quan Chí Lâm, Đường Phong đã leo lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính trên tầng hai của biệt thự. 

Rosamund Kwan giương cờ trắng và yêu cầu tạm dừng 30 phút. 

"Em ơi, tại sao em bé của em ngày càng bụ bẫm vậy? Thực sự có điều kỳ diệu như tăng trưởng thứ cấp? Hay là kết quả của sự phát triển không mệt mỏi của em?"

Bàn tay dâm đãng của Đường Phong vẫn miễn cưỡng nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của Quan Chí Lâm, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tuy nhiên, Quan Chí Lâm lại không còn chút sức lực nào, nhẹ nhàng dựa vào bên cạnh Đường Phong, để Đường Phong đùa giỡn với sự mềm mại mỏng manh của cô. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 300 Người Đẹp Không Ngủ Được

Trong khi Đường Phong và Quan Chí Lâm đang tận hưởng chuyện tình lãng mạn thì có một số mỹ nữ lại không thể ngủ được. 

Với việc phát hành "Người què" và các tác phẩm trước đây của Đường Phong, danh tính của Đường Phong đã bị giới truyền thông phát hiện. Ngoài ra còn có rất nhiều chi tiết và bí mật, đặc biệt là giá kịch bản phim và thị phần của phim cũng như khả năng làm phim của kịch bản của anh. Đường Phong, một biên kịch có doanh thu phòng vé mỗi kịch bản hơn 20 triệu, tự nhiên trở nên rất nổi tiếng. Sau khi những người phụ nữ quen biết và quen thuộc với Đường Phong biết được tin tức này, họ đã không thể bình tĩnh được trong thời gian dài! 

Lưu Gia Linh là một trong số đó. Cô phát hiện càng hiểu rõ Đường Phong, cô càng không thể tự chủ được. Người đàn ông này phức tạp và thú vị như một câu đố bí ẩn nhưng hấp dẫn. 

Hóa ra một nhà biên kịch thực sự có thể ảnh hưởng đến hướng đi của một bộ phim. 

Hóa ra một nhà biên kịch kiếm được nhiều lần hơn những người làm phim khác. 

Hóa ra một nhà biên kịch có thể khiến rất nhiều ông chủ hãng phim phải quan tâm đến mình. 

Hóa ra biên kịch có thể đẹp trai đến vậy. 

Tại sao! Sẽ thật tuyệt nếu anh ta cũng là một người giàu có, Lưu Gia Linh nghĩ thầm. 

Đây là người phụ nữ coi trọng vật chất hơn tình cảm. 

Trung Sở Hồng cũng không ngủ được, cắn răng tàn nhẫn với Đường Phong. 

khịt mũi! 

Đường Phong, anh chàng này, luôn trêu chọc mọi người đến mức khó chịu rồi biến mất ngay lập tức, khiến mọi người bối rối. 

Cô đương nhiên không biết Đường Phong không từ biệt rời đi, tránh cho cô gặp Lý Gia Tâm và Tiểu Mulu. Bằng không, với tính cách dâm đãng của Đường Phong, làm sao anh có thể bỏ qua người phụ nữ đầy đặn và trưởng thành này. 

Tuy nhiên, trái tim của Trung Sở Hồng lại rung động mỗi khi nghĩ đến những lời ngọt ngào của Đường Phong, đặc biệt là câu “Nếu em hạnh phúc, anh sẽ cùng em vui vẻ, còn nếu em không hạnh phúc, anh sẽ làm cho em hạnh phúc”. 

Nó càng khiến cô say mê hơn.

Nhưng hắn đã yêu và ghét Đường Phong rồi. 

Sau đó, nghĩ đến thỏa thuận của mình với Đường Phong, trong lòng hắn bắt đầu cười thầm. Vốn là nói đùa, nhưng hắn không muốn Đường Phong nghiêm túc như vậy, kiên trì thật sự để hắn hỗ trợ, mỗi ngày trả phí bảo trì cho hắn. 

Tôi có thực sự phải trả tiền cho anh ta không? 

Tôi cũng đang suy nghĩ liệu Đường Phong có thực sự rơi vào tình thế khó khăn hay không, nếu không thì tại sao đàn ông lại phải đẹp trai mà không làm được gì? 

Sau một lúc, tôi nghĩ, mình có nên giúp Đường Phong không? 

Nhưng liệu việc cho anh ta tiền có trực tiếp làm tổn thương lòng tự trọng của anh ta không? 

Tôi lại suy nghĩ, có nên giới thiệu việc làm cho anh ấy không? 

Anh ấy thích làm công việc gì?...

Nghĩ tới đây, trong đầu cô tràn ngập Đường Phong, cuối cùng cô ngủ thiếp đi. 

Nhưng Lý Gia Tân cũng không ngủ được. 

Cô và chị gái nằm chung giường nhưng mối quan hệ giữa hai chị em rất tốt. 

"Chị ơi, hôm nay em lại gặp lại Afeng, nhưng hôm nay anh ấy lại cãi nhau với ai đó. Hoá ra anh ấy là một nhiếp ảnh gia xuất sắc..." Lý Gia Tân vui vẻ chia sẻ với chị gái từng chi tiết về niềm hạnh phúc ngày hôm nay. Tất nhiên, cô đã bí mật lược bỏ một số cảnh đáng xấu hổ. 

Ở giữa vang lên giọng trách móc của người mẹ. “Đã khuya lắm rồi, hai chị em đi ngủ đi, nếu không ngày mai sẽ không còn sức đi làm đâu.”

Hai chị em lặng lẽ lè cái lưỡi xinh đẹp của mình ra và nói: "Chúng ta hãy nhỏ giọng thôi".

"Vậy thì cậu phải giữ thật chặt, đừng để hắn dễ dàng có được. Những đứa nhà giàu như chúng sẽ không trân trọng thứ gì chúng có được một cách dễ dàng. Tốt nhất là đừng để hắn chạm vào, cậu biết không?"

Chị tôi dạy. 

Trong căn phòng tối mờ không thấy được khuôn mặt hồng hào của Lý Gia Tân, “Em biết rồi, chị.”

Michelle Reis yếu ớt nói. 

Anh không hề biết rằng em gái quý giá của anh đã được hôn, ôm, chạm khắp cơ thể và cô sắp thực hiện bước cuối cùng. 

"Chị, chị không thể bị động như vậy, lần nào anh ấy cũng là người tìm đến chị. Lúc nào chị có thời gian thì đi tìm xem anh ấy sống ở đâu? Ở đó là ai? Anh ấy làm gì? Anh ấy có tiền không..."

"Ồ!" Lý Gia Tân đột nhiên hưng phấn nói: “Đúng rồi, tỷ tỷ A Phong nói nếu ta thắng cuộc thi hoa hậu Hồng Kông, anh ấy sẽ tặng ta một chiếc xe thể thao sang trọng.”

"Thật sự?"

Chị Lý Gia Tân cũng hạ giọng và nói một cách hào hứng. 

"Vậy thì cậu phải chăm chỉ, phấn đấu để giành chức vô địch. Loại xe thể thao đó có lẽ đáng giá rất nhiều tiền! Ôi! Không, ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đi mua một ít mỹ phẩm đắt tiền hơn."

Chị Lý Gia Tân rất phấn khích. 

Khi biết loại xe thể thao đó có giá ít nhất cũng hơn một triệu tệ, tôi càng thở dài: “Lãng phí quá. Giá như tôi có thể giảm giá thì tốt quá!”

Chẳng trách toàn bộ thu nhập hàng tháng của gia đình Lý Gia Tân chỉ khoảng 5.000. Phải mất hai mươi năm mới kiếm được một triệu mà không cần ăn uống. 

Đêm đó, hai chị em cứ lẩm bẩm trên giường suốt đêm không ngủ. 

Chúc Nhân có chút bối rối ngủ thiếp đi, ngủ rất ngọt ngào. Tuy nhiên, trong giấc ngủ, cô mơ thấy anh trai Đường ôm cô hôn cô trên xe ngựa, áp sát cô trong khách sạn và làm những việc đáng xấu hổ. Sau đó, anh tặng cô rất nhiều loại sôcôla, kem, thạch mà cô yêu thích...

..

Sau đó tôi sẽ không béo lên dù có ăn gì đi chăng nữa. 

Dù đã ngủ say nhưng cái miệng nhỏ nhắn hồng hào vẫn lẩm bẩm như đang ăn thứ gì đó ngon lành. 

Sáng sớm, Đường Phong bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động vang lên. 

Ngay lúc Đường Phong đang muốn thốt ra lời chửi rủa thì một giọng nói xinh đẹp vang lên đầu tiên. 

"Đã đến lúc phải dậy rồi, cậu bé lười biếng!" Đó là giọng nói quyến rũ của Trung Sở Hồng. 

"Haha! Tôi dậy sớm và đang ăn sáng! Tôi có thể làm gì đây?"

Đường Phong nói dối, không có phác thảo. Anh nhanh chóng lấy một chiếc gối và đặt nó lên đầu giường. Anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ăn sáng chưa? Không ăn sáng sẽ già đi!"

"Tôi không thể gọi cho bạn nếu tôi không có việc gì làm? Bạn sẽ không trở thành người yêu của tôi phải không? Tôi đã hứa với bạn rằng tôi sẽ ở đó bất cứ lúc nào!" Trung Sở Hồng nói với nụ cười ngọt ngào ở đầu bên kia. 

"Ha ha! Đương nhiên, tiểu thư chỉ thị là cái gì? Muốn sưởi ấm giường hay ngủ cùng ta? Ta đã sẵn sàng. Đừng thương hại ta chỉ vì ta là một bông hoa mỏng manh, đối xử tệ với ta đi, em yêu."

Đường Phong chỉ là một con khốn nạn, những lời nói vô liêm sỉ của hắn đã khiến Trung Sở Hồng bật cười. 

"Ồ!"

Đường Phong hít một hơi khí lạnh. Thì ra Quan Chí Lâm đang gây rắc rối. Người đẹp này cũng đã thức dậy. Cô quấn cặp đùi đầy đặn của mình lên vật cương cứng của Đường Phong và xoa nhẹ. Đường Phong đặt một ngón tay lên miệng ra hiệu cho cô im lặng. 

Tuy nhiên, tay anh lại leo lên đỉnh mềm và xoa mạnh. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. Anh ta đang chơi đùa với một người đẹp gợi cảm ở đây và trêu chọc một phụ nữ trưởng thành quyến rũ ở đó. 

"Có chuyện gì với bạn vậy!" Giọng nói có chút lo lắng của Trung Sở Hồng vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Ồ! Không sao đâu! Bữa sáng quá nóng và tôi vô tình bị bỏng."

Đường Phong mỉm cười. 

Nhưng anh lại nhẹ nhàng lật thân hình đầy đặn quyến rũ của Quan Chí Lâm, từ từ ấn xuống dưới cô, rồi đẩy mạnh, ôi! 

Mát mẻ! 

"Vậy thì cẩn thận, đợi nguội rồi mới ăn! Cẩn thận bị bỏng." Trung Sở Hồng lo lắng nói. 

Đường Phong âm thầm mừng rỡ, đã muộn rồi, tôi đã nuốt chửng rồi. Trong khi thở hổn hển và đối phó với Trung Sở Hồng, anh ta đã đẩy mạnh Quan Chí Lâm. 

Loại cảm giác yêu thầm bí mật này thật tốt. 

Đường Phong mặc quần áo, ăn xong bữa sáng do Quan Chí Lâm nấu. 

"Tôi đi trước đây! Em yêu!"

Đường Phong cười nói, Quan Tú Mai về Úc thăm cha mẹ, Gigi Lai cũng về nhà mấy ngày, để Đường Phong một mình ở Hồng Kông. Anh chàng này hầu như đêm nào cũng ở lại chỗ Quan Chí Lâm. Giờ đây mối quan hệ giữa cặp đôi đam mê này càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Đi đâu vậy? Sáng nay người đẹp là ai?"

Quan Chí Lâm nhanh chóng đứng dậy và giúp anh chỉnh lại chiếc cà vạt bị lệch. Cô biết Đường Phong không thích đeo cà vạt nên đã đánh mất hàng chục chiếc cà vạt mà cô đã vất vả mới mua được. 

Theo lời của Đường Phong: "Tôi không phải bò, sao phải buộc dây vào cổ!"

"Ta nói là Chung Sở Hồng, ngươi có tin không?"

Đường Phong cười nói: "Bảo bối, chồng của em vất vả rồi! Để nuôi sống gia đình, bây giờ em chỉ có thể làm gái bao cho người khác. Chồng em đang bị người khác giữ. Woo woo woo."

Anh chàng này đang trang điểm. 

"Bây giờ tôi được yêu cầu làm ấm giường."

"A? Cô Hồng?" Quan Chí Lâm ngạc nhiên nói. Cô thực sự không thể đảm bảo liệu Trung Sở Hồng có để người đàn ông xấu xa này đưa cô lên giường hay không. Càng ở bên người đàn ông này lâu, cô càng biết nhiều về sức hấp dẫn của anh ta. 

Nhìn thấy Đường Phong chuẩn bị khởi động xe, Quan Chỉ Lâm vội vàng chân trần chạy ra ngoài: "Điện thoại của anh! Tôi không nhớ mang theo."

"Haha! Cảm ơn em yêu!"

Đường Phong mỉm cười, sau đó thò đầu ra ngoài cửa sổ xe, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Quan Chỉ Lâm, hôn tạm biệt cô một cách mãnh liệt. Nụ hôn khiến Quan Chí Lâm dịu dàng một lúc rồi chạm vào môi cô: "Ngọt quá, em ăn nhiều đường quá, béo quá!"

Nhìn thấy xe thể thao của Đường Phong khuất tầm mắt, Quan Chí Lâm mới tỉnh táo lại, thầm mắng: "Đồ xấu, ngươi biết lợi dụng người khác."

Sau đó anh lại tự hỏi, Đường Phong có thực sự đang hẹn hò với Trung Sở Hồng không? 

Mặc dù Đường Phong không hẹn hò với Trung Sở Hồng nhưng cũng gần như vậy. Trung Sở Hồng đã hẹn anh ấy đi ăn tối cùng nhau vào buổi tối và nói rằng cô ấy muốn tạo cho anh ấy một điều bất ngờ. Tuy nhiên, Đường Phong không hiểu tại sao anh lại gọi anh vào buổi sáng sớm sau bữa tối. Có phải anh ấy thực sự rất nóng lòng muốn gặp tôi không? 

Đường Phong càng hứng thú với buổi hẹn hò buổi tối. 

Đường Phong bây giờ muốn gặp Vương Tĩnh. Hiện tại đã có đủ vốn, Đường Phong đã nhiều lần cùng Vương Cảnh bàn bạc riêng mở công ty. Anh chàng này là người kỳ cựu trong giới giải trí nên Đường Phong đương nhiên phải thu phục được anh ta. Gia hỏa này cùng Đường Phong quan hệ không tệ, cũng không có cự tuyệt. Gần đây anh ấy đã chú ý đến vấn đề này!

Tối hôm qua Vương Cảnh gửi một tin nhắn "tin vui" tới máy nhắn tin của Đường Phong, sau đó không có chuyện gì xảy ra. Cô không biết tin tốt là gì.

Biết Vương Tĩnh sẽ không chịu nổi ý nghĩ phải nhập viện, hắn cũng không gọi điện thoại mà đi thẳng đến nhà Cảnh Bàn Tử. Đúng như dự đoán, anh chàng này đang ở nhà, vết bầm tím trên mặt vẫn còn đọng lại. 

Vương Tĩnh đi một đôi dép tông, chạy ra mở cửa mà không mặc quần áo.

“Tên khốn nào đã quấy rối giấc mơ của mọi người bằng cách bấm chuông cửa trước mười hai giờ.” Anh chàng chửi rủa và mở cửa nhưng anh ta thậm chí không thể mở mắt.

Anh chàng nhắm mắt lại, dỗ dành nói: "Cô đang tìm ai? A, không cần phải nói, tặng quà cho tôi đi! Để quà ở cửa, cô có thể rời đi." Anh đóng cửa lại.

Đường Phong dùng tay giữ cửa, tức giận nói: "Mẹ kiếp, vậy ngươi mở mắt ra xem ta là ai! Cho dù ta tặng quà cho ngươi, ngươi cũng không biết là ai tặng ta."

"Không phải quà, sao không giảm giá bằng tiền mặt? Quá bắt mắt và còn có cách kiếm tiền."

Anh chàng vẫn chưa mở mắt, thản nhiên vỗ vai Đường Phong: "Cứ đưa tiền cho tôi giữ cho an toàn. Ông già tôi tiêu tiền hoang phí, nếu tôi không giúp trông coi, ông ấy sẽ mất tài sản từ lâu rồi..."

"Tôi sẽ cho bạn một miếng bánh!" Đường Phong giáng một đòn mạnh vào đầu Vương Tĩnh. 

"A! Anh Đường, sao anh lại đến nhà tôi?" Vương Tĩnh cuối cùng cũng mở mắt: "Phải không? Đây là lần đầu tiên cậu đến nhà tôi, cũng không mua quà hay gì cả."

…

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đường Phong sốt ruột hỏi. 

"Tuyệt đối là tin tức tốt!" Vương Tĩnh giả vờ thần bí: “Anh có biết hãng phim Vĩnh Gia không?”

"Phim Yongjia? Là hãng phim Yongjia của Trần Tuấn Kỳ phải không?" Đường Phong tò mò hỏi. 

Vương Cảnh cười nói: "Đúng vậy, là Trần Tấn Kỳ Yongjia, Vĩnh Gia sắp phá sản. Anh có nghĩ chúng ta nên..." Vương Cảnh lấy ra một chồng thông tin đưa cho Đường Phong, "Đường tiên sinh, Vĩnh Gia nhất định là đáng tiếp quản, Trần Tấn Kỳ nhất định là thiên tài."

"Cái gì?"

Đường Phong rất ngạc nhiên và nói rằng anh nhớ đến việc Yongjia Films sẽ ngừng sản xuất sau khi quay bộ phim "The Dreamer" vào năm sau. Thật bất ngờ, lịch sử lại bắt đầu đi chệch hướng. Yongjia thậm chí sẽ không thể tồn tại trong năm nay. Về phần Trần Tầm Kỳ có phải là nhân tài hay không, Vương Tĩnh không cần phải nhắc nhở. Đường Phong biết rõ khả năng của Trần Tấn Kỳ hơn bất kỳ ai khác. 

Trần Tuấn Kỳ chắc chắn có thể được gọi là thiên tài trong làng điện ảnh Hồng Kông, một thiên tài toàn diện. Anh ấy không chỉ là người ghi điểm tốt nhất trong số các đạo diễn Hồng Kông, mà còn là nhà sản xuất ghi điểm tốt nhất, đạo diễn tốc độ tốt nhất trong số các nhà sản xuất, biên kịch xuất sắc nhất trong số các đạo diễn tốc độ, diễn viên nổi tiếng nhất trong số các nhà biên kịch và là đạo diễn thành công nhất trong số các diễn viên. 

Hầu như không có công việc nào liên quan đến sản xuất phim mà anh không làm được. 

Điều mà Đường Phong ngưỡng mộ nhất chính là nhạc phim của Trần Tuấn Kỳ, bộ phim đã giành được nhiều giải Oscar và giải Kim Mã. Một trong những tác phẩm kinh điển nhất là "Thế giới và bóng tối" được sáng tác cho bộ phim "Tro tàn thời gian" của Vương Gia Vệ. Bởi phong cách âm nhạc vô cùng hoang vắng và hùng vĩ, vừa hào hùng vừa bi thương nên đã được trích dẫn nhiều lần trong các bộ phim cổ trang. 

Kinh điển nhất chắc chắn là câu trích dẫn trong Tây Du Ký. 

Ở cuối Tây Du Ký, Zixia đã nói với Zhizunbao trước khi chết: "Tôi đoán được phần mở đầu, nhưng tôi không đoán được phần kết."

Cũng chính bài hát này đã được vang lên và đã khiến vô số người cảm động.

Anh chàng này cũng là một nhà biên kịch. Anh viết kịch bản, đạo diễn và diễn xuất trong "The Hollow Young Master" và "The Ghostly Bodyguard Thief of Beauty". Đường Phong cảm thấy bọn họ thực sự rất tốt. 

Hơn nữa, giám đốc tăng tốc của anh chàng này là giỏi nhất. Ngay cả bộ phim “Thunderbolt” sau này của Thành Long cũng yêu cầu anh thực hiện những cảnh nguy hiểm khi tăng tốc. 

Điều mà Đường Phong thích nhất chính là Trần Tầm Kỳ rất trung thành. Khi Vương Gia Vệ sa thải anh ta khỏi thành phố Tín Nghĩa, ngay cả ăn uống cũng khó khăn, chính Trần Tấn Kỳ đã nhận anh ta vào và ở lại bảy năm. Với tài làm phim thần thánh của Vương Gia Vệ, ai có thể nhận cậu vào làm bảy tám năm đều được coi là anh em đủ tốt. 

"A Tĩnh, ý của ngươi là Trần Tầm Kỳ có mâu thuẫn với Tấn công chúa Lôi Tuyệt Côn?" Đường Phong cầm lên một trang thông tin, tò mò hỏi. 

Vương Cảnh gật đầu: “Đúng vậy, năm nay Lôi Tuyệt Khôn không mấy lạc quan đối với Vệ Sĩ do Trần Tấn Kỳ viết kịch bản, đạo diễn và đóng vai chính. Phim không có kế hoạch ra mắt vào dịp Tết Nguyên Đán. Kết quả là Trần Tấn Kỳ đã ra lệnh quân sự buộc phải phát hành. Đến lúc đó, mâu thuẫn đã tích tụ rồi.”

"Ai có thể ngờ rằng bộ phim đã thu về gần 10 triệu nhân dân tệ tại phòng vé chỉ sau mười ngày ra mắt. Đây là một cái tát vào mặt Lôi Quyết Khôn. Lôi Tuyệt Khôn tức giận đến mức gỡ The Bodyguard ra khỏi kệ sau khi phim mới ra rạp được mười hai ngày."

“Sau này Lôi Tuyệt Khôn nói rõ ràng sẽ không ủng hộ phim của Vĩnh Gia nữa, cũng sẽ không cho phim của Vĩnh Gia chiếu ở Golden Princess nữa. Này, Vĩnh Gia đã thất nghiệp hơn nửa năm rồi, gần đây nghe nói Vĩnh Gia cuối cùng cũng không nhịn được nữa.”

Vương Tĩnh đang hả hê trước sự bất hạnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 301 Cảm xúc nóng lên

"A Kinh, theo thông tin của anh, hiện tại ở Vĩnh Gia có 63 nhân viên, trong đó có 51 nhân viên hậu trường và chỉ có 12 diễn viên đứng trước màn ảnh. Đây là sự mất cân bằng nghiêm trọng!"

Đường Phong vừa nói vừa xem xét thông tin cẩn thận. 

Chẳng trách ngay cả Trần Tấn Kỳ, ông chủ công ty cũng phải đích thân lên sân khấu biểu diễn. Mẹ kiếp, hầu như phim nào cũng phải thuê diễn viên phụ hoặc mượn diễn viên của công ty khác! Quá thụ động. 

Đường Phong nhìn kỹ hơn, cô ấy chính là em gái tôi! 

Không có một ông bố bà mẹ nào trong công ty. Nó thực sự là một công ty hoàn toàn dành cho nam giới! 

Chào! 

Không, Trung Sở Hồng vẫn còn hợp đồng đóng phim ở Yongjia, và nhà vô địch Hoa hậu Hồng Kông năm ngoái Dương Bảo Linh cũng đã ký hợp đồng đóng phim, ừm, không tệ, không tệ. 

Sau khi tiếp tục nhìn xung quanh, Đường Phong gật đầu. 

"Được rồi, vậy thôi. Ah Jing, cái này tôi giao cho bạn. Nó giá bao nhiêu?"

Đường Phong xua tay, nói rất có khí thế.

Không ngờ người này lại kiêu ngạo như vậy. Hiện tại tài sản ròng của hắn đã lên tới hàng trăm triệu, khó tránh khỏi có chút kiêu ngạo. 

Sau đó anh ấy nói thêm: "Nhân tiện, tôi muốn giữ lại nhân tài Trần Tuấn Kỳ. Điểm mấu chốt của tôi là sau khi mua lại Yongjia, tôi có thể giữ anh ấy làm nhà sản xuất phim với mức lương hàng năm là một triệu. Tất nhiên, anh ấy cũng có thể làm đạo diễn, biên kịch hoặc nhạc phim. Và anh ấy có thể sở hữu 2% cổ phần của công ty mới. Tôi có thể nói với anh ấy rằng công ty mới sẽ đầu tư 100 triệu đô la Hồng Kông."

"Cái gì?"

Vương Tĩnh nuốt nước miếng. Mức lương cố định của anh ấy ở Vĩnh Thành không cao đến thế. Nói cách khác, mức lương cố định cho người làm phim ở Hồng Kông không cao lắm. Bạn càng làm việc nhiều, bạn càng nhận được nhiều. Nó chủ yếu phụ thuộc vào sự chăm chỉ. Đây chính là lý do tại sao phim Hồng Không ngày càng cường điệu hóa. Mọi người đều làm việc chăm chỉ để làm phim, càng quay nhiều phim thì càng kiếm được nhiều tiền. 

Tất nhiên, đây cũng là một trong những thủ đoạn đắc lực được các hãng điện ảnh lớn trong làng giải trí sử dụng để kiểm soát nghệ sĩ. Hồi đó TVB đã dùng cách này để cấm Lưu Đức Hoa. Mặc dù lúc đó Lưu Đức Hoa đã nổi tiếng nhưng mức lương của anh không cao. Do hạn chế về hợp đồng, Andy không thể đóng phim với các công ty khác. Tuy nhiên, TVB sẽ không sắp xếp để bạn đóng phim truyền hình của chính công ty họ. Dù sao lương tháng cũng chỉ mấy nghìn tệ nên chỉ là kẻ ăn xin, sắp xếp cho những diễn viên ngoan ngoãn xuất hiện trong phim. 

Hơn nữa, ít người phản đối phương pháp lương thấp và thu nhập cao này. Người trong ngành đồng tình với cách trả lương này. Bạn càng làm việc nhiều, bạn càng nhận được nhiều. Vì vậy, cuộc sống của một nhà làm phim Hồng Không rất bấp bênh. Khi bạn thịnh vượng thì không sao cả. Nếu ai đó mời bạn đóng phim, bạn sẽ kiếm được tiền. Một khi không có ai mời bạn đóng phim, bạn thực sự sẽ không có thu nhập. 

Đó là lý do tại sao có nhiều scandal về việc các nữ diễn viên trong làng giải trí uống rượu và ngủ với nhau để kiếm việc làm, bởi nếu không nhận được vai diễn, thu nhập thực tế của bạn thậm chí còn không bằng dì bán hoa quả ngoài đường. Chỉ là vẻ bề ngoài hào nhoáng thôi, nỗi đắng cay bên trong chỉ có bạn mới biết. 

Thậm chí có rất nhiều người làm phim ngoài lề như Đường Phong, chẳng hạn như biên kịch hạng hai, nhà soạn nhạc, một số cao thủ võ thuật, thậm chí có một số diễn viên phụ không có lương cơ bản. Chỉ khi có phim đến với bạn, bạn mới có thể kiếm được tiền. Phim làm xong rồi cũng không có người xem, bán hết vé, chậm lương một năm rưỡi.

"Có cao quá không?" 

Vương Kinh nói rằng anh ấy thực sự có chút ghen tị. Anh biết công ty điện ảnh do Đường Phong thành lập nhất định sẽ phát tài. Khả năng viết kịch bản của anh ấy là một chuyện, nhưng điều quan trọng nhất là anh chàng này siêu giàu. Dù sao Vương Tĩnh cũng chưa từng thấy tên này thiếu tiền bao giờ. Trên đời này có rất ít thứ mà tiền không thể mua được. 

"Có cao không?" Đường Phong bối rối. Quả thực, anh không biết nhiều luật bất thành văn trong giới giải trí. Theo anh, mức lương một triệu một năm tức là chưa đến 100.000 một tháng, không cao! 

Nhưng từ góc độ của những nhà làm phim giàu kinh nghiệm như Vương Kinh, tôi có thể thuê mười nhà làm phim làm việc với giá 100.000 RMB một tháng, bởi vì họ không có tầm nhìn xa như Đường Phong và không hiểu được giá trị thực sự của Trần Tuấn Kỳ. 

Đường Phong tưởng rằng Vương Cảnh ghen tị, không để ý, nhưng đột nhiên nhớ tới Vương Cảnh từ khi hắn sống lại vẫn luôn giúp đỡ hắn. Anh ta thậm chí còn lừa gạt người đàn ông béo ú của thủ đô khởi nghiệp đầu tiên và đạo văn nhiều kịch bản của anh ta. 

"Không phải tôi đã đồng ý rằng anh sẽ nắm giữ 10% cổ phần của công ty mới sao? Anh vẫn quan tâm đến số tiền ít ỏi này." Đường Phong nói. 

"Không giống nhau. Giữa chúng ta có quan hệ gì? Đúng không!" Vương Kinh mỉm cười, như thể chúng tôi đang ngoại tình. 

Dựa vào ngươi, ta thật sự không coi mình là người ngoài, nhưng Đường Phong đột nhiên nghĩ tới một chủ ý hay. 

"Jing thiếu gia! Nếu có thể chiêu mộ lão phu của ngươi hoặc Đỗ Kỳ Phong, Trần Mộ Sinh vào công ty, lương hàng năm sẽ là 1,5 triệu, đây là điều bắt buộc."

Đường Phong biết, mặc dù Đỗ Kỳ Phong làm phim với rất nhiều công ty điện ảnh, nhưng anh vẫn là người của Wireless, Vương Thiên Lâm là người thầy đầu tiên của anh. 

Vương Cảnh hưng phấn nói: “Vậy thì quyết định xong, chúng ta nhất định phải tuyển một ít người vào công ty!” Dừng một chút, hắn lại nói: "Nhưng Trần Mộ Sinh là ai?"

Đường Phong đổ mồ hôi dữ dội, a! Chết tiệt, bạn thậm chí còn không biết ai, vậy mà bạn lại đồng ý dễ dàng như vậy, nhưng nghĩ lại, có vẻ như Trần Mục Thành vẫn chưa thực sự xuất hiện. 

Tuy nhiên, Đường Phong lại có niềm tin rất lớn vào Vương Tĩnh. Với mạng lưới quan hệ khổng lồ của mình, việc tìm được một nhà làm phim không phải là điều dễ dàng. 

Đường Phong cũng trở nên tự tin hơn với công ty mới của mình. 

"Nhân tiện, A Tĩnh, ta muốn mua lại một chuỗi rạp chiếu phim. Đây là cốt lõi của điện ảnh, nhất định phải nằm trong tay ta. Ngoài ra, ta sẽ thành lập một công ty con môi giới trong công ty điện ảnh mới. Ngươi nghĩ thế nào?" Đường Phong suy nghĩ một chút rồi nói: “Chúng ta có thể hòa nhập nghệ sĩ tốt hơn và trực tiếp ký hợp đồng với công ty, không cần thiết phải để các công ty khác kiếm được số tiền này.

"Tất nhiên. "

Vương Tĩnh rất đồng ý, nói: “Dù sao chúng ta có vốn rất lớn. Tốt nhất nên thành lập công ty con phân phối phim để chịu trách nhiệm phân phối phim, băng video quảng cáo. Ngày nay, ngày càng nhiều người dân Hồng Kông có máy quay video. Việc phân phối băng video chắc chắn có lợi nhuận, ít nhất sẽ không lỗ."

Đường Phong không ngờ tên mập này lại thông minh như vậy. Đúng vậy, xuất bản băng video, đĩa CD và các hãng phim khác là một cách kiếm tiền, và đó là một cách kiếm tiền lớn.

"Không thành vấn đề, Ah Jing, nếu anh muốn làm thì hãy làm lớn hơn. Chúng tôi không chỉ muốn phân phối phim và băng video của công ty mình mà còn có thể mở rộng hoạt động kinh doanh của mình, mua bản quyền những bộ phim xuất sắc từ các công ty khác và ghi âm và phân phối. Sau đó, chúng tôi cũng có thể thuê băng video, và sau khi mua cửa hàng ban đầu, chúng tôi có thể tìm thấy nó ở gần chuỗi rạp chiếu phim. Được rồi, những thứ này chúng tôi sẽ để lại cho anh."

Đường Phong càng nói càng hưng phấn. Anh gần như đã chứng kiến ​​​​sự ra đời của một đế chế điện ảnh khổng lồ, trên mặt anh tràn ngập ánh đỏ. Tất nhiên, điều anh trân trọng nhất chính là những ngôi sao xinh đẹp trong làng giải trí mà anh sẽ thu thập được sau khi thành lập hãng phim.

Khi tôi định thần lại thì phát hiện Vương Tĩnh đang dùng giấy bút ghi âm.

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi đang ghi âm!"

"Không, cô gái, kỷ lục là kỷ lục. Sao nhìn tôi kích động thế? Tôi không phải con gái."

…

Trong mắt Vương Tĩnh, Đường Phong lúc này còn dễ thương hơn cả con gái. Công ty điện ảnh mở ra càng lớn, Vương Cảnh hắn càng vui vẻ hơn, bởi vì dù thế nào đi nữa, hắn cũng có 10% cổ phần.

Đường Phong không thể ở lại lâu hơn khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Vương Tĩnh.

"Nếu không sao thì tôi đi trước. Những việc này anh có thể nhanh chóng hoàn thành cho tôi và đưa ra kế hoạch. Anh có nhiều người quen và có mối quan hệ rộng rãi trong giới giải trí. Hãy nhớ rằng, anh không sợ tốn tiền. Chúng tôi muốn những nhân viên giỏi nhất."

"Không, không, không, không, Đường tiên sinh, còn có chuyện gì sao?" Vương Tĩnh vội vàng tóm lấy Đường Phong, vẻ mặt ngượng ngùng. "A Phong! Anh coi tôi là người thế nào?"

Đường Phong vẻ mặt hoảng sợ nhìn Vương Tĩnh, khẩn trương hét lên: "Dừng lại, đừng tới đây, tránh xa tôi ra, tránh xa ra một chút, chết tiệt, đứng xa ra một chút, ngươi thật sự không thể là gay!" "

Vương Tĩnh liên tục lui vào góc tường. 

"Đừng cử động, nếu có chuyện gì thì cứ đứng đó mà nói. "

Đột nhiên, một đôi cánh tay co giãn khổng lồ ấn vào lưng Đường Phong. Ở giữa có hai điểm cứng, khiến người ta hoảng sợ. Đường Phong cảm giác được, ít nhất là 36 ngày sau, một đôi vòng tay ngọc được quấn quanh eo Đường Phong. Có lẽ nào tôi thực sự mắc nợ? Đường Phong thầm nghĩ. 

"Tinh Tinh, mỗi khi tỉnh dậy, cậu không được kêu ai dậy. "Một giọng nói có thể khiến người ta phát ốm đến chết vang lên.

Đường Phong quay đầu lại, một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ cực kỳ trong suốt không có quần hét lên bỏ chạy. Khi quay người lại, Đường Phong thậm chí còn nhìn thấy một khu rừng tối tăm. 

Cô ấy là vợ của Vương Tinh.

"Tinh Kinh? "Tên khốn kiếp, ngươi còn có thể ghê tởm hơn nữa sao? Ngươi không thấy dáng người của ta cùng Cảnh mập mạp rất khác sao? Nhưng nói thật, vợ Vương Cảnh có dáng người rất tốt!

Vợ Vương Cảnh thấy mình báo nhầm người, lập tức xấu hổ, trẹo mông chạy về phòng. Đường Phong và Vương Tĩnh lúng túng nhìn nhau, sau đó nhất trí không để ý tới chuyện này. 

"Này! À, tôi có việc phải làm! Bạn nghĩ gì về tôi, ồ không, bạn nghĩ gì về bộ phim "Người què" mà tôi đóng cùng Mai Đăng Hùng? Vương Cảnh lo lắng nói. Giống như một cặp học sinh tiểu học gặp giáo viên của mình vậy.

"À! "Người què"? Tôi không xem nó! "Đường Phong rất kinh ngạc, sao ngươi lại vô cớ hỏi ta câu này! Nhưng hắn thật sự còn chưa xem phiên bản mới của "Người què".

Tuy nhiên, bạn có thể đoán rằng phiên bản mới của "The Lame Man" sẽ hay hơn phiên bản trước rất nhiều. Suy cho cùng, nhân vật chính hiện tại do Phát Cách, người được mệnh danh là thần diễn xuất, thủ vai. Anh ta phải độc đoán hơn. Phát Cách đã rất quen thuộc với cách giải thích những nhân vật độc đoán như vậy. Thêm sự gợi cảm và quyến rũ của Lưu Gia Linh càng khiến nó trở nên tuyệt vời hơn.

Tuy kỹ năng diễn xuất của Lưu Gia Linh chưa đủ tốt nhưng vai diễn một nữ xã hội đen quyến rũ lại rất phù hợp với hình tượng của cô, không khó để có thể làm chủ được.

"Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi này? Không phải trước đây bạn chỉ chịu trách nhiệm quay phim chứ không chịu trách nhiệm hậu kỳ sao? Làm sao? Đừng nói với tôi là bạn lo lắng về doanh thu phòng vé nhé, tôi tin bạn thì lạ đấy. " Đường Phong cười nói.

“Tôi đã bao giờ lo lắng về doanh thu phòng vé chưa? "Vương Cảnh nói.

………………

Vài ngày trôi qua trong chớp mắt. Mấy ngày nay, Đường Phong đưa Chung Sở Hồng đi khắp đảo Hồng Kông chơi. Mối quan hệ giữa hai người phát triển nhanh chóng và dường như đó là điều đương nhiên. Tuy nhiên, cả hai đều không phá vỡ được lớp màng cuối cùng. Nhìn bề ngoài, họ là những người bạn rất tốt, những người bạn rất tốt.

Đường Phong quả thực là một người chơi. Nếu hỏi anh ấy mười thanh niên nổi bật ở Hồng Kông là ai, anh ấy không biết; anh ta không biết giá vé tàu điện ngầm ở đường Trung Tâm, Tsim Sha Tsui là bao nhiêu; anh ta không biết xu hướng thị trường chứng khoán gần đây; anh ta thậm chí còn không biết thống đốc Hồng Kông là ai.

Tuy nhiên, anh chàng này lại biết hết về những địa điểm vui chơi ở Hồng Không; quán nào ở Nguyên Lãng bán bánh vợ ngon nhất, người sành ăn này biết hết; đâu là thánh địa của tình yêu, anh chàng này biết hết; anh ta thậm chí còn đưa Trung Sở Hồng đến một sòng bạc ở Ma Tào để khoe khoang, điều này khiến Trung Sở Hồng vô cùng ngạc nhiên trước sự 'may mắn' trong cờ bạc của Đường Phong.

Trung Sở Hồng gia nhập làng giải trí từ khi còn là thiếu niên khi tham gia cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông. Vì gia đình không khá giả nên cô phải làm việc cật lực để kiếm tiền.

Nhưng cô chưa bao giờ được nghỉ ngơi thoải mái hay vui vẻ. Những ngày ở bên Đường Phong hóa ra lại là những ngày thú vị nhất mà cô từng có trong đời.

Lần đầu tiên cô biết Hồng Kông có nhiều cảnh đẹp, nhiều địa điểm vui chơi và nhiều món ăn vặt ngon đến vậy. Cô phát hiện mình đã tăng hai ký trong vài ngày qua nhờ anh chàng ngon lành Đường Phong này.

Dưới sự xúi giục của Đường Phong, lần đầu tiên cô không tuân theo sự sắp xếp của người quản lý và bỏ việc hai lần; cô ấy đã ăn trộm dưa hấu của những người khác trong trang trại để ăn lần đầu tiên; tất nhiên, lần đầu tiên cô ấy hét lên bất chấp sự xuất hiện của mình trong một đám đông dày đặc, với khuôn mặt được che kín; và cô ấy đã ăn bữa ăn Overlord lần đầu tiên.

…

Cô thấy mình đã trở nên tồi tệ, nhưng những ngày ở bên Đường Phong thực sự rất vui vẻ và thoải mái. Cô không cần phải suy nghĩ gì cả, Đường Phong sẽ sắp xếp mọi chuyện hợp lý.

Lúc này cô luôn nghĩ, nếu Đường Phong lớn thêm vài tuổi thì tốt biết mấy!

Hoặc sẽ thật tuyệt nếu được gặp lại Đường Phong hiện tại mười năm trước!

Cô nhận thấy Đường Phong thực sự là một người đàn ông nhỏ bé rất quyến rũ, đặc biệt có khả năng ảnh hưởng đến người khác, đặc biệt là những người có ý chí yếu đuối như cô.

Cuối cùng tôi cũng tìm được một số công việc dễ dàng cho Đường Phong thông qua các mối quan hệ của mình, nhưng anh chàng này lại không hài lòng với từng công việc đó. Ông cũng lập luận rằng quá trình sống là sự hưởng thụ, tại sao ông phải làm việc chăm chỉ để giúp đỡ người khác.

Nhưng có một công việc mà anh chàng này làm rất vui vẻ. Theo lời anh ấy nói là: Tôi muốn trở thành chàng trai xinh đẹp được quan tâm nhất.

Nói Đường Phong là một mỹ nam cũng không ngoa, bởi mỗi lần hẹn hò đều tiêu tiền của Chung Chuhong, anh chàng này tiêu tiền một cách yên tâm.

Lúc này, anh sẽ luôn tựa lưng vào lưng cậu, vòng tay qua eo cậu, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cậu rồi thở dài: “Thơm quá.” Dù biết anh chàng này đang lợi dụng mình nhưng cô không từ chối anh ta. Cô luôn lười biếng rúc vào vòng tay anh, như thể đã quên đi mọi lo lắng, dường như cô thực sự là một người tình. Cô không những không cảm thấy chán ghét mà trong lòng còn rất vui vẻ.

…

Tuy nhiên, một ngày vui vẻ như vậy đã sớm bị gián đoạn. Đường Phong đang ôm Trung Sở Hồng và cố gắng chiếm lấy lợi thế thì nhận được cuộc gọi từ Vương Kinh. Anh phải buông nữ thần gợi cảm này ra, rồi tìm một nơi vắng vẻ để đáp lại tiếng gọi với khuôn mặt đen tối!

Sau đó, anh buộc phải kết thúc chuỗi ngày rảnh rỗi bên nữ thần gợi cảm. Bây giờ mối quan hệ của anh ấy đang nóng lên, anh ấy có thể vượt qua lớp màng đó.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không biết tôi rất bận sao? "Trong phòng họp của Yongsheng, Đường Phong gầm lên. 

Vương Cảnh đổ mồ hôi đầm đìa, thấp giọng nói: “Ngươi bận à? Ai mà không biết rằng bạn đã tắt điện thoại cả ngày và bạn không biết phải đi đâu để có một mối quan hệ lãng mạn? Lãng mạn không phải là một cái tội, nhưng nếu bạn đi vào một mối quan hệ lãng mạn mà không đưa tôi đi cùng thì đó là một tội ác ghê tởm. "

Hương Hoa Cường vẫn trả lời câu hỏi của Đường Phong: "Chúng tôi dự định phát hành "The Supremes" trước thời hạn, và chúng tôi yêu cầu bạn quay lại để thảo luận vấn đề quảng cáo với bạn. "

“Muốn phát hành thì phát hành, muốn quảng cáo thì quảng cáo! Nó có liên quan gì đến tôi? Nhớ chia sẻ tiền với mình nhé. " Đường Phong kỳ quái nói. 

Hướng Hoa Cường có thể hỏi ý kiến Đường Phong về vấn đề này, nhưng Vương Cảnh tuyệt đối sẽ không khách khí với Đường Phong. Tôi vừa phát hành nó và đụ bạn, Đường Phong, nhà văn-đạo diễn-ngôi sao-diễn viên-biên tập viên-nghệ sĩ lồng tiếng-nhà soạn nhạc phim, v.v.! 

Tôi là nhà sản xuất, tôi là người lớn nhất. 

Hướng Hoa Cường và Vương Tĩnh nhìn nhau, đều có cảm giác như vậy. 

"Đường thiếu gia, cậu có biết việc cậu đóng phim "The Supremes" đã gây ra một trận động đất lớn trong toàn bộ giới điện ảnh. "

…

Sau lời giải thích của Vương Tĩnh và Hướng Hoa Cường, Đường Phong đã biết toàn bộ sự việc nên buộc phải tiết lộ. 

Thì ra cách đây vài ngày, Hoa Cường đã nhờ Đường Phong chỉnh sửa một video quảng cáo cho "The Supremes" và một bộ áp phích quảng cáo cho video. Bạn có thể nghi ngờ tính cách của Đường Phong, nhưng đừng nghi ngờ khả năng của Đường Phong. Đường Phong làm trailer quảng bá cho "The Supremes" gây sốc và lo lắng. 

Đường Phong biết bản chất của xe kéo, đó chính là từ 'tiền'. Các đoạn giới thiệu quảng cáo trong thời đại này còn rất thô sơ, thậm chí không tồn tại. Cũng giống như những tác phẩm nhỏ trước đây của Đường Phong trong Yongsheng, họ quá lười bỏ tiền ra cho khía cạnh này nên trailer quảng cáo của Đường Phong càng gây sốc hơn. 

Video quảng cáo của người khác chỉ xem trước cốt truyện chung của câu chuyện, có người kể chuyện giải thích, rất đơn giản. 

Đường Phong thì khác. Anh chàng này theo đuổi sự lộng lẫy. Không có một lời tường thuật nào, thậm chí tên phim "The Supreme" cũng không xuất hiện. 

Nó bắt đầu bằng "Tránh xe trong mưa" kèm theo nhịp điệu nặng nề và âm nhạc gây sốc. Một người đàn ông cao lớn tránh một chiếc ô tô lao thẳng về phía mình trong cơn mưa lớn mà không một lời đối thoại. 

Máy quay trôi qua rất nhanh nhưng cảnh mở màn này đã đánh mạnh vào trái tim khán giả. 

Hình ảnh này thật đẹp. 

Sau đó, phát súng thứ hai được bắn khắp Las Vegas. Ống kính dài chụp xuống thành phố nhộn nhịp. Đó chắc chắn là một bữa tiệc thị giác khác và khiến khán giả ngồi trước TV phấn khích. 

Sau đó Rosen, người thế chỗ cho Đường Phong, lái xe máy phóng trên đường. Kỹ năng lái xe điêu luyện của anh khiến khán giả phấn khích nhưng máy quay lại vụt qua. 

Sau khi lướt qua vài bức ảnh của Quan Chí Lâm, Trần Vũ Liên và các người đẹp khác. 

Bữa tiệc thực sự là đây. Video này được Đường Phong và Viên Khê đặc biệt sửa đổi. Đó là cảnh Cua do Đường Phong thủ vai đi họp một mình để cứu chị dâu. Để thể hiện sự dũng cảm của Cua, "bàn tay ma thuật số một châu Á" và để khiến bản thân trông đẹp trai hơn, Đường Phong đã đặc biệt thiết kế trận chiến ngầu này với Viên Khê, một trong những đạo diễn hành động nổi tiếng nhất thế hệ sau. 

Cuộc chiến này khác với phiên bản cũ. Đường Phong tiếp nối truyền thống tốt đẹp của Lý Tiểu Long trong "Tháp tử thần" và bắt đầu giết cua từ dưới chân núi. Mỗi người một đao, áo mưa màu đen dường như hòa vào màn đêm. 

Cảnh này Đường Phong và Viên Khuê quay suốt nửa tháng, không ngừng sửa đi sửa lại. 

Tôi thấy con cua giống như một con báo hung dữ, tay cầm kiếm và không chút thương xót. 

Bốn vệ sĩ ở cửa còn chưa kịp rút súng đã bị lũ cua xử lý. 

Phát huy hết ba từ “nhanh”, “tàn nhẫn” và “chính xác”. 

Bức ảnh này chắc chắn là tác phẩm gốc của Đường Phong. Sự kết hợp giữa các cảnh quay nhanh và chậm làm cho toàn bộ khung cảnh trở nên sống động mà không có cảm giác chậm chạp. 

Vừa bước vào biệt thự Nhật Bản, Cua nhanh chóng rút súng trên tay, mỗi tay một khẩu, không hề thay đổi tốc độ, bắn hai phát vào bụi cây phía sau, cùng hai tiếng hét vang lên. 

Sau đó, cứ hai bước sẽ có tiếng súng, và tiếng la hét sẽ vang lên trong vòng ba bước. 

Cua vẫn bước đi bình thản như đi dự tiệc bạn bè, bước từng bước một và không bao giờ hoảng sợ. 

Sau đó, khi Keren do Trần Vũ Liên thủ vai xuất hiện với một khẩu súng chĩa vào đầu, Cua đã bình tĩnh ném khẩu súng trên tay đi. 

Cua được để lại ba ly rượu để lựa chọn, hai trong số đó có tẩm thuốc độc. Sau màn hiện hình chói mắt, Cua im lặng mỉm cười, ngẩng đầu uống một ngụm rượu.

Sau đó, camera quay lại và nó nằm ở bàn đánh bạc cuối cùng. Supreme Rosen, do Đàm Vĩnh Lâm thủ vai, đang đánh cược với quân Nhật. Supreme có một vị trí thích hợp, những pha xáo trộn quân bài rực rỡ và những pha nguy hiểm cũng như đôi mắt tự tin và anh ấy chắc chắn sẽ giành chiến thắng. 

Máy quay quay lại, và anh ta bị ám sát trong phòng tắm, cuộc sống hay cái chết không chắc chắn. 

Thông Khả Nhân thay mặt ông ra chiến đấu nhưng bị quân Nhật vạch trần. 

Sau đó, không còn nữa, buổi xem trước kết thúc. 

Đoạn giới thiệu của Đường Phong đơn giản là ngây ngất. Chỉ cần nhìn vào bức ảnh cũng có thể biết đây hẳn là một tác phẩm lớn. 

Tuy nhiên, nó khiến mọi người phát điên. Không ai biết nó sẽ kết thúc như thế nào. Dù họ có thắng hay không thì cua ở đâu? 

Ly rượu đó có độc không? 

Đấng tối cao ở đâu? 

Bạn có thắng không? 

Lúc đầu không có giới thiệu, cua đến từ đâu? 

Đấng Tối Cao là ai? 

Toàn bộ trailer như một điều bí ẩn, cuốn hút sâu sắc người xem. 

Đoạn trailer không có một câu thoại cũng không có tiêu đề này đã mê hoặc vô số người hâm mộ điện ảnh ngay khi ra mắt. Kỹ năng tuyệt vời của Cua, kỹ năng đánh bài khó đoán của Tối cao và sự sang trọng vô song của Trần Vũ Liên và Quan Chí Lâm. 

Vô số cô gái hét lên về kỹ năng của Cua, mặc dù video chỉ nhìn thấy mặt nghiêng của anh ấy, thậm chí không thấy khuôn mặt của anh ấy, mặc dù anh ấy thậm chí còn không biết tên của anh ấy. 

Phương pháp tập trung và che giấu những phần hay nhất của bộ phim trong trailer của Đường Phong đã trở thành một đặc điểm của Đường Phong và được sử dụng trong vô số đoạn trailer trong tương lai. 

Đặc biệt, kỹ thuật trailer tưởng chừng như giải thích được mọi chuyện nhưng dường như chẳng nói lên điều gì lại được vô số nhà làm phim đánh giá cao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 302 Buổi Ra Mắt

Hiệu ứng giật gân mà đoạn trailer siêu hấp dẫn của Đường Phong mang lại vượt xa sức tưởng tượng của anh em Hương Hoa Cường, mặc dù bản thân họ cũng bị đoạn trailer ngắn này thu hút và đã xem không dưới mười lần. 

Trên thực tế, một số khán giả đã xem nó hơn hai mươi lần, bởi vì khi TVB phát hiện ra rằng một số khán giả bị thu hút bởi việc xem trailer, họ không khỏi vui mừng. 

Có rất nhiều người xem TV và rating cao, đó chắc chắn là điều đáng mừng, nhưng nếu khán giả bị thu hút bởi việc xem quảng cáo thì họ thực sự không biết nên khóc hay nên cười. 

Người ta nói rằng vì sự việc này mà Thiếu Đại Hằng đã tức giận và chửi bới những người sản xuất chương trình và những người quay phim truyền hình vì những gì họ đã làm. Anh ấy đã cho bạn khoảng thời gian tốt nhất và xếp hạng thậm chí còn thấp hơn so với một bộ phim quảng cáo nhỏ. 

Cuối cùng, TVB không còn tính phí quảng cáo cho Yongsheng nữa. Do yêu cầu của hầu hết người xem, hãng đã tăng tần suất và thời lượng phát trailer của "The Supremes", thậm chí còn khéo léo chèn một số quảng cáo nhỏ vào giữa, thu về số tiền phí quảng cáo khổng lồ. 

Vì vậy, "The Supremes" tuy chưa ra mắt nhưng đã gây náo động khắp đảo Hồng Kông và tin đồn ngày càng lan rộng. 

Tất cả khán giả đã xem trailer của "The Supremes" đều không hài lòng với ngày phát hành chính thức được Yong Sheng Films công bố. Vì phim của bạn đã quay rồi, tại sao bạn phải trì hoãn một tháng trước khi ra mắt? Đây không phải chỉ là để kích thích sự thèm ăn của mọi người sao? 

Khi có khoảng một trăm người hâm mộ điện ảnh ngồi trước Công ty Điện ảnh Vĩnh Sinh để yêu cầu phát hành bộ phim, tôi thậm chí còn không chớp mắt với ông chủ. Này, lúc đó tôi còn tưởng mình chỉ là một tên xã hội đen, có ngày tôi sẽ chiến đấu với một trăm tám mươi người. 

Nhưng khi đám đông tụ tập lại, toàn bộ bộ phận quan hệ công chúng đều bị sốc và nhanh chóng thông báo cho ông chủ Xiang. Khi ông chủ Xiang nhìn thấy đám đông đen tối từ phía trên văn phòng, ông cũng bị sốc. Chết tiệt, tôi sợ có hàng ngàn người ở xung quanh bên dưới. Ông chủ Xiang trước đó đã bị các kiếm sĩ bao vây nên ông không hề hoảng sợ. 

Bây giờ tôi gần như sợ chết khiếp khi bị vây quanh bởi những cô gái ngu dốt mang cặp sách nhỏ và những người cô trung niên cầm hành lá. 

Vì vậy, họ đã đồng ý với một loạt hiệp ước bất bình đẳng, bao gồm cả việc phát hành "The Supremes" năm ngày sau đó. 

"Chỉ vì chuyện nhỏ nhặt như vậy mà anh đã yêu cầu tôi quay lại?" Đường Phong tức giận nói: “Mẹ kiếp, uống hết rượu của hai anh em các ngươi đi.”

Đường Phong đứng dậy, dùng sức lục lọi tủ rượu riêng của Hướng Hoa Cường, cuối cùng lấy ra một chai vodka hảo hạng. 

"Đương nhiên không chỉ có thế này! Cậu chưa đọc báo à?" Vương Cảnh Kỳ hỏi. 

"Này, đọc báo à? Nếu có thời gian rảnh rỗi như vậy, tôi cũng có thể đến Ocean Park gặp cô gái đó." Đường Phong chính trực nói. 

Vương Cảnh và Hướng Hoa Cường nhìn nhau với vẻ mặt đúng như dự đoán. 

"Lễ trao giải Oscar sẽ bắt đầu sau năm ngày nữa. Bạn không muốn biết danh sách đề cử sao?"

"Cái gì vậy? Lễ trao giải Oscar năm nay không nên kết thúc sớm sao?"

Đường Phong kỳ quái nói. 

Đường Phong nhớ kỹ, Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông nên tổ chức vào tháng 3 và tháng 4 hàng năm! 

Bây giờ là tháng 8.

Nói chung, giải thưởng được trao cho những bộ phim xuất sắc của năm ngoái, vì vậy Đường Phong cảm thấy rằng giải thưởng Viện Hàn lâm năm nay không có cơ hội. Phải chăng con bướm này của tôi đã làm lệch quỹ đạo của lịch sử. 

"Cho nên, ngươi không quan tâm đến giới điện ảnh! Chuyện này đã được đưa tin từ lâu. Trước sự thịnh vượng của thị trường điện ảnh Hồng Kông năm ngoái và năm nay, để mở rộng tầm ảnh hưởng, Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông sẽ bị hoãn lại. Đến lúc đó, không chỉ các đài truyền hình Hồng Kông của chúng ta sẽ được phát sóng trực tiếp, mà cả Đài Loan, Singapore, Malaysia và các khu vực khác cũng sẽ đồng loạt phát sóng. Ảnh hưởng sẽ lan tỏa ra toàn bộ khu vực Đông Nam Á." 

Vương Cảnh kiêu ngạo nói.

“Chỉ riêng số lượng giải thưởng đã tăng ba giải so với năm ngoái.”

Vậy là xong, vậy thì tôi đã thực sự thay đổi lịch sử, hay đẩy nhanh sự phát triển của ngành điện ảnh Hồng Không. Đường Phong nhớ tới, trong lịch sử ban đầu, việc này chỉ được thực hiện vào những năm 1990.

"Nhưng chuyện này liên quan gì tới ngươi? Không phải ngươi luôn tự hào vì không đoạt giải sao? Hơn nữa, ngươi có khả năng đoạt giải sao?" 

Đường Phong mỉm cười.

Kỳ thật hắn cũng biết Vương Tĩnh cũng ghen tị đoạt giải, có trái tim nho chua đặc trưng. 

Nhưng anh chàng này thích làm một số vở hài kịch giả mạo. Chưa nói đến việc đoạt giải, thậm chí được đề cử cũng khó. 

"Cá sấu! Đường tiên sinh, ngươi không thể nói như vậy! Năm nay thật ra ta được đề cử, vẫn là giải thưởng lớn!"

Vương Cảnh đưa cho Đường Phong một tờ báo, kiêu ngạo nói: "Mới tung ra đề cử Đạo diễn xuất sắc nhất: Vương Cảnh, McDonald's, hehe! "The Lame Man" tình cờ được phát hành hàng chục lần trong bảy ngày. Yêu cầu để được đề cử cho Giải thưởng Học viện trong vòng một tuần không dưới năm suất chiếu. Tôi đương nhiên có tư cách tham gia."

"Đáng tiếc "The Supremes" của ai đó! Nó thậm chí còn không đủ tư cách để được đề cử. Hãy đợi đến năm sau! Than ôi, một đối thủ đã bị loại dễ dàng. Còn có bức ảnh đẹp nhất. Với tư cách là nhà sản xuất, tôi và Anh Sheng cũng có cơ hội giành được giải thưởng. Thật là may mắn! Than ôi! Nó đến quá đột ngột."

Vương Tĩnh sửng sốt. 

Đường Phong cầm báo lên xem, hóa ra đề cử đạo diễn xuất sắc nhất năm nay đều là đạo diễn của 5 bộ phim, đó là: "The Legend of the Dragon" của Lâm Linh Đông và "The Legend of Blood" của Vũ Vũ Sầm, "Autumn Fairy Tale" của Trương Vạn Đình và "Carmen" của Vương Gia Vi. Trong số đó, một trong số đó là "The Lame Man" của Vương Kinh và McDonald's, "The Book of Swordsman" của Từ An Hoa và "The Last". Victory" đã bị loại trừ.

Chẳng trách Vương Tinh lại tự hào như vậy. “The Crippled Man” chắc chắn là một bộ phim xuất sắc, tạo tiền đề cho dòng phim tiểu sử cá nhân của Hồng Không. Người đoạt giải Oscar lớn nhất của bộ phim này thực sự có khả năng sẽ thuộc về "The Crippled Man".

Xét cho cùng, về mặt lịch sử, "The Lame Man" đã giành được Giải Oscar cho Phim hay nhất và Kịch bản hay nhất, đồng thời được đề cử Đạo diễn xuất sắc nhất, Nam diễn viên chính xuất sắc nhất, Nam diễn viên phụ xuất sắc nhất, Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất và Biên tập xuất sắc nhất.

Có vẻ như lịch sử đã thay đổi đến mức không thể nhận ra, ít nhất Giải Oscar đã bị thay đổi.

Các đề cử lần này chỉ đơn giản là sự hỗn tạp của Giải Oscar lần thứ 7 và Giải Oscar lần thứ 8!

Riêng giải Đạo diễn xuất sắc nhất đã bị thằng Đường Phong làm loạn rồi. Ba bộ phim "Rồng Hổ Truyền Kỳ", "Người Què" và "Đẫm Máu Anh Hùng" đều từng được trao giải Đạo diễn xuất sắc nhất trong lịch sử nhưng hiện tại lại đang tranh tài trên cùng một sân khấu.

“Này, anh Đường, anh không cần phải nản lòng. Hãy xem các đề cử cho Kịch bản hay nhất và Biên tập xuất sắc nhất. "

Đường Phong xem xét đề cử biên kịch xuất sắc nhất, trong lòng vui vẻ. 

Đó là "Những anh hùng tàn tật" của Đường Phong, "Những anh hùng đẫm máu" của Đường Phong, "Phép lạ" của Đường Phong, "Một thế giới mới của ba người" của Đường Phong, "Truyện cổ tích mùa thu" của La Kỳ Nhuệ và "Cơn bão nhà tù" của Nam Yến.

Đề cử của Đường Phong chiếm tới bốn, điều này thực sự đáng sợ nếu xét rằng Đường Phong vẫn là người mới.

Chỉ cần một đề cử đã là khởi đầu tốt rồi, chưa kể bốn đề cử. Có vẻ như anh ấy rất có khả năng giành chiến thắng. Xét cho cùng, "The Crips" và "The Drama" đều đã giành được giải Kịch bản hay nhất trong lịch sử.

Tuy nhiên, nhìn thấy đề cử của "Phép màu" và "Ba thế giới mới", Đường Phong biết rằng giải thưởng Học viện thực sự đã vượt quá dự kiến, và anh đã bắt đầu xem xét doanh thu phòng vé của một số bộ phim. Đường Phong nhớ tới việc này chỉ được thực hiện sau những năm 1990.

Trên thực tế, việc suy nghĩ sâu sắc về nó là đúng đắn. Đường Phong đã làm được rất nhiều điều trong làng điện ảnh Hồng Kông. Sẽ là bất thường nếu ngành công nghiệp điện ảnh không thay đổi.

Đường Phong có hai đề cử Biên tập xuất sắc nhất là "The Lame Man" và "The Bloody Heroes". Cả hai bộ phim này đều được tuyển dụng bởi các mối quan hệ của Vương Kinh sau khi Đường Phong bắt đầu thực hiện chúng.

Đường Phong là người tự tin nhất về việc đoạt giải với đề cử này. Suy cho cùng, phương pháp biên tập mà anh ấy sử dụng trong "Bleeding Heroes" đã đi trước thời đại này hai hoặc ba năm.

Ngay cả Đường Phong cũng được đề cử cho Nhạc phim xuất sắc nhất và Chỉ đạo nghệ thuật xuất sắc nhất.

Tổng cộng, Đường Phong có tổng cộng 8 đề cử cho giải Oscar lần này. Chẳng trách các tiêu đề trên báo lại lại nói về Đường Phong.

Tiêu đề: Điều kỳ diệu của vòng tròn điện ảnh.

Đây là lần đầu tiên trong lịch sử Giải Oscar có một người được đề cử nhiều giải thưởng như vậy. Tất nhiên, kỷ lục này sau đó đã bị Đường Phong liên tục phá vỡ.

“Nhưng liệu có mối liên hệ nào giữa việc phát hành ngày đầu tiên của “The Supremes” và Giải thưởng Viện hàn lâm không? "Đường Phong vẫn không hiểu. 

“Sai lầm lớn nhất là năm ngày sau hai người sẽ bị giữ lại,” Vương Tĩnh đau lòng nói: “Mà thời gian của cả hai đã được công bố, không cần thiết phải thay đổi. Dù sao thì tôi cũng sắp tham gia Giải thưởng Viện hàn lâm, và tôi chưa bao giờ được đề cử trong đời, nhưng bạn, đạo diễn, ngôi sao và biên kịch của bộ phim, chắc chắn sẽ xuất hiện trong ngày ra mắt phim "The Supremes". "

Cỏ! Vương Tĩnh, em gái, anh sẽ đấm vỡ phổi em.

Năm ngày sau.

Bên ngoài địa điểm tổ chức Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông.

Tối nay là lễ trao giải Oscar.

Sao nữ nào cũng ăn mặc đẹp, sao nam cũng vậy. Nó ngay lập tức giết chết rất nhiều bộ phim của các phóng viên giải trí.

Đây là sân khấu tuyệt vời nhất để những người nổi tiếng thể hiện sức hút của mình nên mọi người đều biểu diễn hết mình.

Nếu như Đường Phong cũng có mặt ở hiện trường, nhất định sẽ lại hò hét điên cuồng. Tôi đã xúc tác trước cho sự phát triển của phim Hồng Kông. Không ngờ nó đã bắt đầu bước đi trên thảm đỏ rồi. Đường Phong nhớ sâu sắc rằng thứ này chỉ trở nên phổ biến tại lễ trao giải Oscar vào cuối những năm 1990.

Tất cả các ngôi sao nam và nữ lần lượt bước qua thảm đỏ, thể hiện sức hút tối đa. Dù là những nhà làm phim thế hệ trước hay thế hệ làm phim mới, họ đều cùng nhau quây quần để chia sẻ niềm vui từ vụ thu hoạch này.

Giống như tất cả các ngôi sao đều tỏa sáng. Những phóng viên giải trí đó chỉ tiếc là không mang đủ phim. Một số người thông minh đã bắt đầu cử người quay lại để lấy phim dự phòng.

Không ai có thể ngờ rằng cuộc họp chuẩn bị cho Giải thưởng Học viện năm nay lại là một sự kiện lớn và địa điểm hoành tráng như vậy. 

"Này! Allen, tất cả các bạn cũng ở đây. " Vương Cảnh kinh ngạc nói. 

Hầu như tất cả những người từ Yongsheng Films đều đến, bao gồm cả anh em Hương Hoa Cường. Họ vui mừng khôn xiết tại Lễ trao giải Oscar năm nay. Công ty đã tồn tại rất lâu và cuối cùng cũng có cơ hội đề cử một số người, và tất cả đều là những giải thưởng lớn.

Sẽ thật đáng tiếc nếu hai anh em không có mặt trong khoảnh khắc tưởng nhớ tổ tiên này. Ai lại không muốn thể hiện trước mặt bạn bè?

Đi theo Vương Kinh, anh ta nhìn thấy Quan Chí Lâm, Trần Bạch Hương và vợ anh ta, Tăng Chí Vi và những người khác. Tối nay Tăng Chí Vi là khách mời danh dự nên ăn mặc đẹp đến mức Vương Tĩnh suýt chút nữa không nhận ra được. Tất nhiên, bản thân anh cũng ăn mặc rất sang trọng.

Gigi Lai cũng ở đây. Diễn xuất của cô trong "The Supreme Talent" được đề cử Nam diễn viên mới xuất sắc nhất.

Theo sau Vương Kinh, anh thấy những tên tuổi lớn như Tấu Văn Hoài, Hà Quan Trường, Pan Dickson và những tên tuổi lớn khác tham gia cùng Thành Long, Anita Mui, Trung Sở Hồng và những tên tuổi lớn khác. Những chiếc xe sang trọng đi qua địa điểm tổ chức. Đó chỉ đơn giản là một bữa tiệc đánh giá xe sang.

Và phía bên kia.

Cách đây một thời gian, Đường Phong đã đề nghị Vương Kinh mua lại rạp chiếu phim Xingxing của rạp chiếu phim Lianxing.

Tối nay là buổi ra mắt phim The Supremes.

Chỉ có Đường Phong ngồi một mình ở hàng ghế đầu trong rạp. Mọi người khác đã đến tham dự Lễ trao giải Oscar. Đây là một buổi lễ hoành tráng đối với tất cả các nhà làm phim Hồng Kông. Khi đó sẽ có các nhà làm phim đến tham dự buổi ra mắt phim "The Supremes" của Đường Phong!

Ngay cả phóng viên giải trí được mời cũng không đến, tất cả đều đến địa điểm trao giải Oscar.

Ngay cả Kwan Zhilin, con điếm ham mê show diễn, cũng ăn mặc chỉnh tề đến dự lễ trao giải Oscar.

Tất nhiên Đường Phong cũng muốn tham dự lễ trao giải Oscar, nhưng Vương Cảnh nói đúng. Là người tham gia lớn nhất trong "The Supremes", Đường Phong phải tham dự buổi ra mắt phim.

May mắn thay, người hâm mộ lại là những người dễ thương và chân thành nhất trong sự nhiệt tình dành cho bộ phim. Vì vậy, hàng ghế sau đã kín chỗ nên Đường Phong cũng ít bị thương hơn.

Có vẻ như số phận đã định sẵn tối nay tôi sẽ ở một mình.

Chết tiệt, đúng là đồ đen.

Đường Phong thầm nghĩ. Nếu biết sớm hơn, tôi đã đưa Lý Gia Tân đến đây.

Video sắp bắt đầu.

Với tư cách là người đại diện lớn nhất hiện trường, Đường Phong phải lên sân khấu trước và nói vài lời như thường lệ.

Khi Đường Phong đứng dậy, đang định đi đến quầy lễ tân thì nhìn thấy một người phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp, một người phụ nữ rạng rỡ.

Đó là Trần Vũ Liên. Đường Phong chưa bao giờ cảm thấy Trần Ngọc Liên đẹp như lúc này. Nó chỉ đơn giản là áp đảo.

Khi Chen Yulian dè dặt bước đến chỗ Đường Phong, Đường Phong không khỏi ôm chặt Trần Vũ Liên trước khi máy quay của phóng viên được bật.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên có chút ửng hồng say đắm. Cô ấy thật xinh đẹp, cô ấy trông giống như một nàng tiên xinh đẹp lạc vào thế giới này.

Đường Phong thực sự cảm động. Khi ông chủ công ty điện ảnh không đến, nhà sản xuất cũng rời đi, nam diễn viên chính thậm chí cả nữ diễn viên phụ cũng không đến buổi ra mắt, Đường Phong thực sự cảm động khi nữ chính Trần Ngọc Liên có thể tham dự buổi ra mắt phim "The Supremes" mà không cần tham dự lễ trao giải Oscar. 

"Tìm cái chết! "Ngươi" Trần Ngọc Liên âm thầm vặn vẹo Đường Phong eo.

“Cẩn thận, giữ gìn hình tượng tiểu thư dè dặt, ở đây có phóng viên.” Đường Phong trầm giọng nói.

Trong một tia sáng lóe lên, Đường Phong đưa tay phải ra như một quý ông ra hiệu mời gọi. Trần Vũ Liên hào phóng đặt bàn tay ngọc nhỏ của mình vào bàn tay to lớn của Đường Phong, hai người chậm rãi đi đến quầy lễ tân.

Đường Phong nắm trong tay bàn tay nhỏ nhắn xinh đẹp mềm mại của Trần Ngọc Liên, ngửi mùi thơm trên cơ thể, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Có vẻ như tôi không đến nỗi khốn khổ đến vậy.

"Nghĩ lại thì mọi người cũng không biết tôi là ai, tôi có tư cách gì mà đứng trên sân khấu này phát biểu? Có bạn bè thậm chí còn cho rằng, đây là xúc xích! Sao dám đứng cạnh chị tiên xinh đẹp hào phóng của mình."

Lời mở đầu của Đường Phong luôn khiến người ta bất ngờ như vậy.

Khán giả trong khán giả cười vui vẻ. Khán giả nam quả thực có chút ghen tị khi Đường Phong có thể đứng cùng Trần Ngọc Liên như tiên nữ, bởi vì Đường Phong dù cố ý hay vô ý lúc này vẫn đang nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Trần Ngọc Liên.

Khán giả nữ rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp trai và trẻ trung của Đường Phong.

“Vậy thì tôi muốn nói với mọi người rằng tôi là đạo diễn của bộ phim này.” 

Đường Phong lạnh lùng nói.

Sau đó anh ta lớn tiếng nói: “Tôi biết rất nhiều bạn bè của tôi đang nóng lòng nên tôi sẽ không nói thêm nữa, cũng sẽ không bao giờ nói thêm nữa. Chỉ ba câu thôi. Đó là: đảm bảo đẹp trai, tuyệt đối đẹp trai, nhất định đẹp trai.” 

Lời nói hài hước của Đường Phong thậm chí còn khiến khán giả bật cười.

Thật vậy, tại các buổi ra mắt phim khác, các công ty điện ảnh sẽ nói chuyện trong một hoặc hai giờ, giới thiệu tất cả các nhân viên làm phim và thậm chí nói về các khái niệm sáng tạo và những điều vô nghĩa khác.

Tôi chưa bao giờ thấy đạo diễn nào vui vẻ như Đường Phong. Trong chốc lát, Đường Phong đã được xếp vào danh sách đạo diễn được yêu thích nhất.

"Tôi nói xong rồi, mời nữ anh hùng cao quý và hào phóng Trần Ngọc Liên của chúng ta nói với mọi người vài câu được không?" Đường Phong dừng một chút, nói: "Hoan nghênh vỗ tay!"

Không ngờ lời nói của Trần Vũ Liên lại ngắn gọn hơn anh. 

"Tôi rất vinh dự được trở thành nữ chính của bộ phim này. Cảm ơn mọi người đã tiếp tục ủng hộ. Và cảm ơn đạo diễn."

…

"Sao vừa rồi cậu lại cảm ơn tôi trên sân khấu!" Đường Phong mỉm cười nhìn Trần Ngọc Liên nói, dưới ánh sáng mờ ảo, nhìn thấy vẻ đẹp thực sự rất đặc biệt. 

"Cảm ơn vì đã cho tôi làm nữ chính! Đừng suy nghĩ quá nhiều về điều đó." Trần Vũ Liên vặn vẹo người, định tránh xa Đường Phong, nhưng hai chỗ ngồi gần nhau, dù có di chuyển thế nào thì vẫn như cũ. 

"Ta cũng không có suy nghĩ nhiều, nhân tiện ta cũng muốn cảm ơn ngươi. Cảm ơn ngươi đã đến dự buổi ra mắt. Ngươi xem, những tên khốn nạn khác đã đào tẩu rồi." Đường Phong nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sau đó, anh lại bình tĩnh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Vũ Liên. Anh phát hiện bàn tay nhỏ bé của Trần Vũ Liên thực sự rất mềm mại và thoải mái! 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Bóng tối che giấu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trần Vũ Liên, cô tức giận nói: "Có phóng viên phía sau anh, xin hãy để tôi đi."

"Haha! Có phóng viên ở đây cũng không được, nói cách khác, ngươi không nhớ có mặt ở đó cũng không sao cả!" Đường Phong nói với nụ cười vui vẻ. 

Đường Phong lời nói khiến cô nhất thời tức giận, cố gắng rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

"Đừng, đừng cử động, để tôi bám chặt vào! Tôi thực sự rất lo lắng." Đường Phong nói. 

Lúc này, bộ phim bắt đầu một cách nghiêm túc. 

Trần Vũ Liên biết đây là lần đầu tiên Đường Phong làm đạo diễn kiêm diễn viên, có thể anh ấy sẽ rất căng thẳng nên cô đã để anh nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của mình. Không ngờ cô lại rơi vào bẫy của Đường Phong. Có lẽ trên đời này không có gì có thể khiến Đường Phong lo lắng ngoại trừ mẹ anh, người mà anh luôn nhớ nhung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 303 Xem Phim

Thứ đầu tiên hiện lên trên màn hình là logo của hãng phim Yongsheng. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy logo mở đầu này nhưng Đường Phong vẫn cảm thấy nó rất xấu xí. Trần Vũ Liên hoàn toàn không cảm thấy điều đó. Logo của các công ty điện ảnh thời kỳ này đều được thiết kế theo cách này. 

Nhưng Đường Phong lại nghĩ thầm: Không, hãng phim của mình không bao giờ có thể sử dụng một logo đáng thất vọng như vậy. Nếu không được, tôi sẽ đến Hollywood thuê người thiết kế một logo rực rỡ với giá cao. 

Đường Phong hiểu rõ tầm quan trọng của logo công ty đối với một công ty. 

Một logo tốt giúp khán giả nhớ đến hãng phim ngay khi họ nhìn thấy logo, giống như logo của Golden Harvest. Mặc dù logo Golden Harvest của Đường Phong cho cảm giác hiệu ứng hình ảnh ở mức trung bình nhưng hiệu ứng âm thanh rất tốt, âm thanh "boom...boom...boom...boom..." trước khi hình ảnh xuất hiện đều gây chấn động. Đường Phong xem phim khi còn nhỏ, khi nghe âm thanh trong tiêu đề, anh biết đó là tác phẩm của Jiahe. 

Video cuối cùng đã bắt đầu. Nó bắt đầu bằng cảnh một cơn mưa lớn. Cùng với tiếng nhạc, nó từ từ phóng to để lộ bóng dáng mờ mịt của một chàng trai không có khuôn mặt đang đứng thẳng dưới cơn mưa lớn. 

Khi âm nhạc nhịp nhàng vang lên. 

Máy ảnh lại phóng to, thứ đầu tiên lọt vào bức ảnh là một đôi bốt công sở cao bồi miền Tây màu nâu, sau đó là một chiếc quần jean sành điệu và áo sơ mi trắng. 

Anh có kiểu tóc độc đáo nửa vàng nửa đen. 

Không nhìn thấy khuôn mặt. 

Màn hình nhanh chóng cắt qua một số cận cảnh hai bên khuôn mặt của người đàn ông, bao gồm cả khóe miệng nhếch lên của người đàn ông. Đột nhiên, tiếng nhạc dồn dập dừng lại và máy quay dừng lại ở phía trước của người đàn ông. 

Đột nhiên một bản nhạc chấn động vang lên, người đàn ông nhanh chóng ngẩng đầu lên, vẻ mặt lạnh lùng và ánh mắt sắc bén hướng về phía người trước màn hình. 

"Thật là một người đàn ông tuyệt vời, một người đàn ông đẹp trai." 

Này, đây không phải là đạo diễn sao? 

Lúc này, rất nhiều khán giả đã nhận ra Đường Phong. 

Hóa ra đạo diễn cũng là diễn viên chính! 

Bởi vì trailer và poster quảng cáo của Đường Phong đều không có bất kỳ thông tin nào về nhà làm phim nên giờ đây mọi người chỉ biết rằng đạo diễn cũng có vai trò trong đó. 

Lúc này, một chiếc ô tô Mercedes-Benz xuất hiện trước mặt anh và lao thẳng về phía người đàn ông. Nó sắp đánh vào người đàn ông. Máy quay quay lại phía người đàn ông. Vẻ mặt của người đàn ông không hề thay đổi. Anh ấy thậm chí còn dành thời gian để châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. Khoảnh khắc chiếc xe gần như chạm vào đầu gối anh, nó chuyển từ cực kỳ yên tĩnh sang cực kỳ sôi động. Anh quay người lại để tránh chiếc xe.

Người đàn ông thực hiện động tác lộn ngược sang một bên, đút một tay vào túi và nhanh chóng chạm đất bằng ba ngón tay của một bàn tay. Hai ngón tay đang cầm điếu thuốc anh vừa châm, lật nó thật đẹp. 

Lúc này, chiếc áo sơ mi của người đàn ông đã bị mưa lớn ướt sũng, bó sát vào người, điều này càng làm tôn lên vóc dáng tuấn tú của người đàn ông. 

Đặc biệt khi người đàn ông lật người và thở ra điếu thuốc trong miệng một cách dễ dàng và thoải mái theo chuyển động chậm thì đó là một kiệt tác cho những bộ phim thời đại này. 

Rất nhiều khán giả đã xem cảnh tượng này không biết bao nhiêu lần trên TV nhưng vẫn không chán. Mãi đến bây giờ họ mới được xem bản đầy đủ tại rạp. Nó thật thú vị. 

Đường Phong thật ngầu. Mặc dù mọi người đều biết Đường Phong sẽ không chết sớm như vậy, nhưng khi nhìn thấy chiếc xe suýt tông vào mình, họ vẫn nín thở và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Đường Phong duyên dáng lăn qua. 

Trần Vũ Liên, người ngồi cạnh Đường Phong, cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhắc mới nhớ, cô chưa từng xem bản đầy đủ của bộ phim, hơn nữa cô cũng không có vai diễn trong phần đó nên không biết cảnh đó được quay như thế nào. Bây giờ nhìn lại, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm cho Đường Nghị. Thật là hồi hộp. 

Cũng vào thời điểm này, bốn nhân vật "Tối cao" xuất hiện trong chuỗi tiêu đề, theo sau là bốn nhân vật nữa: "Tác phẩm của Đường Phong". 

Sau đó là tên của các diễn viên chính. Lúc này khán giả cẩn thận quan sát, quả nhiên phát hiện nam chính cũng có tên Đường Phong. 

"Cua là cua. Anh ấy quả thực là chủ nhân tốt nhất của Châu Á."

Khi Rosamund Kwan xuất hiện trên màn ảnh, mọi người đều biết tên người đàn ông đó là Cua, đồng thời anh ta còn có danh hiệu bùng nổ: “Bàn tay ma thuật số 1 châu Á”.

Theo dõi cảnh quay trong hộp đêm, khán giả phát hiện ra rằng kỹ năng diễn xuất của Rosamund Kwan không chỉ được cải thiện mà cô còn quyến rũ hơn trước rất nhiều. Tất nhiên, điều này là do Đường Phong tự thiết kế bộ quần áo tôn lên vóc dáng hoàn hảo của cô, cũng như sự phát triển và nỗ lực không ngừng nghỉ của cô. 

Trong hộp đêm, Cua đã thể hiện kỹ thuật xáo bài bằng một tay chói lóa và tất nhiên kỹ thuật đổi bài thần bí là không thể thiếu. 

Tuy nhiên, trong quán bar, anh đã thua gã say rượu do Đàm Vĩnh Lâm thủ vai. 

Nhiều khán giả không ngờ rằng Đàm Vĩnh Lâm lại xuất hiện như thế này, vào vai một kẻ say rượu. 

Tuy nhiên, khi bộ phim tiếp tục, mọi người sớm biết rằng hóa ra Rosen do Đàm Vĩnh Lâm thủ vai và Crab do Đường Phong thủ vai là bạn tốt của nhau, và canh bạc vừa rồi chỉ là để lừa tiền của người khác. 

Lúc này, khán giả đã trải nghiệm sâu sắc nguyên tắc chín trên mười cược và gian lận. Không có trò cờ bạc nào chắc chắn thắng trừ khi bạn đánh bạc. 

Lúc này Đường Phong đã ám chỉ, Rosen chính là Chí Tôn. 

Lúc này, bộ phim cũng giải thích lý do Crab bị cầm tù. 

"Tôi muốn gian lận thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, tôi chắc chắn sẽ thắng. Nhưng cuối cùng tôi muốn đánh bạc một cách công khai và trung thực. Họ nhất quyết buộc tội tôi gian lận. Bạn có nghĩ tôi nên đánh anh ta không?"

Cua nghiêm túc nói. 

"Một chuyện lớn đã xảy ra ở nước Mỹ. Tôi muốn bạn qua đó giúp tôi." Rosen nói, nhìn vào mắt Crab. 

"Chà! Vậy đi thôi!" Cua nói một cách thờ ơ. 

“Anh không hỏi tại sao tôi lại đến với anh sao?” Rosen hỏi một cách kỳ lạ. 

"Anh em, có cần không?" Cua thẳng thắn nói. 

Rosen im lặng, và vũ công do Rosamund Kwan thủ vai cũng vậy. 

"Cần nó à?"

Một câu hỏi đơn giản đáng giá ngàn lời nói và một lời thề anh em. Anh trai là gì? 

Anh em là người đứng ra giúp đỡ bạn khi bạn gặp khó khăn, bất kể lý do, đúng hay sai, bất kể sống chết, mà không cần hỏi han bất cứ điều gì. 

Bởi vì là anh em, không cần thiết phải hỏi những câu hỏi này. 

Đường Phong xứng đáng bị ảnh hưởng bởi những bộ phim bom tấn của thế hệ sau. 

Đoạn này đã thể hiện các nhân vật của Crab và Rosen. 

Đúng như tên gọi, người Cua là người không bị cản trở, thẳng thắn và đơn giản. Họ làm bất cứ điều gì họ muốn mà không do dự. Về phần chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, họ chưa bao giờ nghĩ tới. 

Rosen là người kiên định, thận trọng và thích đặt bố cục lên hàng đầu. Trước khi làm điều gì, hãy tính toán thành công hay thất bại trước rồi mới làm điều đúng đắn. Anh ấy biết chính xác những gì anh ấy muốn. 

Nhìn thấy điều này, khán giả đã nhận ra con cua do Đường Phong thủ vai. Tất nhiên, vẻ ngoài điển trai của Đường Phong chiếm rất nhiều lợi thế, nhưng không thể phủ nhận kỹ năng diễn xuất của Đường Phong cũng rất xuất sắc. 

Nó thể hiện sự công khai và thẳng thắn của Cua. 

Là diễn viên mới nên khán giả đã hài lòng với khả năng diễn xuất của anh. Tôi thậm chí còn háo hức hơn để xem buổi biểu diễn tiếp theo. 

Nhưng Đường Phong có dễ dàng thỏa mãn như vậy sao? 

Khi khán giả nhìn thấy Crab và Rosen đến Las Vegas ở Hoa Kỳ, họ đã hiểu được một cảnh tượng hoành tráng có ý nghĩa như thế nào. 

Đối với khung cảnh rộng lớn và tráng lệ này, Đường Phong đã không ngần ngại thuê hai chiếc trực thăng và hai đội gồm 24 phương tiện. 

Khi camera quét toàn bộ thành phố từ phía trên Las Vegas, mọi người thực sự cảm nhận được sự sang trọng của Las Vegas, một thành phố đầy tiền bạc và giàu có. 

Đặc biệt khi hình ảnh quét qua khung cảnh về đêm của Las Vegas từ trên cao đã khiến toàn bộ khán giả xem phim say mê. 

Những người xem này chưa bao giờ nhìn thấy ánh đèn neon đẹp và rực rỡ như vậy từ góc độ này trong đời. 

Phim của Đường Phong chắc chắn là phim tiên phong trong số tất cả các phim, bởi vì vào thời điểm này, chưa có hiệu ứng đặc biệt nào trên máy tính có thể tạo ra cảnh quay ban đêm từ trên cao như vậy. 

Đương nhiên Đường Phong cũng không thể. 

Vậy là cảnh đêm lãng mạn này đã thực sự được quay. Đường Phong thuê người lái trực thăng bắn nó trên bầu trời đêm. 

Tuy nhiên, ngay cả ở một đất nước thoáng đãng như Mỹ, trực thăng cũng không được phép cất cánh vào ban đêm nên cảnh đêm này bị Đường Phong và đoàn của anh quay trái quy định, cất cánh trong bóng tối trên bầu trời. Vì điều này, không chỉ Hương Hoa Cường bị chính phủ Hoa Kỳ phạt một số tiền lớn mà Vương Kinh, nhà sản xuất bộ phim, cũng bị giam trong đồn cảnh sát trong 48 giờ. Sau này nếu Hạ Lộ không tìm được mối quan hệ đảm bảo thì tên này sẽ gặp rắc rối lớn hơn. 

Bất quá, hiện tại nhìn thấy khán giả ánh mắt mê hoặc, Đường Phong cảm thấy cũng đáng giá. Đặc biệt là khi giọng nói ngái ngủ của Trần Vũ Liên vang lên bên cạnh cô. "Nó thật đẹp."

Đường Phong cảm thấy nó đáng giá hơn. 

Sau đó, khi Lawson, Crab và Brother Long do Hương Hoa Cường thủ vai xuất hiện trên chiếc Lincoln kéo dài sang trọng, khán giả càng sốc hơn. Trên thế giới có một chiếc RV sang trọng như vậy. Nó chỉ đơn giản là một phòng tiệc nhỏ. 

Tất nhiên, ngay cả những người ở thế kỷ 21 cũng phải ngưỡng mộ chiếc Lincoln mở rộng sang trọng này khi nhìn thấy nó. 

Tất nhiên, chiếc xe đó là mượn của Hạ Lộ. Hiện tại Đường Phong nhìn thấy trên màn hình lớn, hắn càng thêm hưng phấn. Anh tự nghĩ, lần sau tới Las Vegas, anh sẽ nhờ Hạ Lộ giúp anh mua một chiếc. Anh ấy thật độc đoán. 

Tôi nhìn thấy Cua nằm thoải mái trên ghế sofa trong xe RV, ôm hai con mèo vàng nóng hổi ở bên trái và bên phải, nhấp từng ngụm rượu vang đỏ ngon nhất trong ly. 

Anh ta nói thẳng với Rosen: "Ason, vừa rồi trên máy bay anh đã nói rằng anh không thể làm kẻ lừa đảo suốt đời."

"Để tôi nói cho bạn biết, cuộc đời của tôi chỉ kéo dài vài chục năm. Tôi đã ở trong những khách sạn tốt nhất, lái những chiếc RV sang trọng nhất, nếm những món ăn ngon nhất và chơi đùa với những người phụ nữ xinh đẹp nhất. Nếu cuộc sống có thể như thế này, tôi còn đòi hỏi gì nữa?"

Không biết lời nói của Cua đã nói với bao nhiêu khán giả nam, vâng! 

Thời gian trôi qua, tuổi trẻ ai mà không có ước mơ? 

Người đàn ông đó không muốn ở trong những khách sạn tốt nhất, uống những loại rượu đắt tiền nhất và chơi đùa với những phụ nữ đẹp nhất. 

Sau đó, camera quay lại và khán giả lại nhìn thấy sòng bạc sang trọng. Sau đó Anh Long đưa Cua và Rosen vào phòng giám sát của sòng bạc. 

Ở đó, khán giả thực sự trải nghiệm cường độ giám sát sòng bạc chính thức. Hầu như mọi con muỗi bay qua đều được camera theo dõi. 

Lúc này, khán giả càng quan tâm hơn đến việc làm thế nào Rosen và Crab có thể khám phá được thủ đoạn của kẻ gian. Bạn phải biết rằng dưới sự giám sát chặt chẽ như vậy, họ có thể gian lận mà không ai nhận ra. Rosen và Crab có thể vạch trần người khác không? 

Sau đó, với ba đòn đánh năm chia hai, Rosen dễ dàng và lặng lẽ nhìn thấu thủ đoạn của đối thủ. Lúc này, khán giả lần đầu tiên cảm nhận được sức mạnh của Đấng Tối Cao. Đấng Tối Cao là Đấng Tối Cao. Quyền lực của Đấng tối cao khác với sự công khai của Cua. Đấng tối cao có thể tỏ ra yếu đuối và không có tính đe dọa. 

Giống như vừa rồi hắn ngồi cạnh Tiểu Nhật Bản, vô tình đụng vào tay Tiểu Nhật Bản, Tiểu Nhật Bản hung ác trừng mắt nhìn hắn. Anh ta nhanh chóng xin lỗi và cầu xin sự thương xót, trông yếu đuối và bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, bạn chỉ có thể nhìn thấy lợi thế của anh ấy khi anh ấy thực sự hành động. Đấng Tối Cao giống như một thanh kiếm sắc bén giấu trong vỏ sâu. Nếu không dễ dàng lấy ra khỏi vỏ, một khi lấy ra sẽ khiến người ta bị thương. 

Sau khi mọi việc đã xong, tất nhiên chúng tôi phải đi nghỉ ở Las Vegas vài ngày.

Rosen và Crab gặp một bà già bán tiền xu kỷ niệm bên lề đường. Rosen mua hai cái và tặng Crab một cái. Cua nói: “Hai đồng tiền này, mỗi người một đồng. Ai làm mất nó nghĩa là người đó không còn mạng sống nữa”.

Đây là một cảnh rất anh em. Con cua đánh Rosen bằng đồng xu vừa lấy được nhưng Rosen đã né được. Rosen cũng dùng đồng xu của mình đánh con cua, con cua cũng né được. 

Sau đó cả hai bên đồng thanh nói: "Ôi! Tôi mất mạng rồi. Hãy nhanh chóng tìm lại".

Sau đó, anh ta chạy ra ngoài một cách tuyệt vọng để đuổi theo đồng tiền của mình. 

Trong lúc theo đuổi đồng xu của đời mình, Cua đã gặp được người phụ nữ quan trọng nhất cuộc đời mình. 

Trần Vũ Liên, người bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, đã thể hiện một cách hoàn hảo bốn chữ “tuổi trẻ vô song”. 

Đặc biệt cách cô nhìn lại và mỉm cười khi bước vào cổng sòng bạc không chỉ đốn tim các cua ghẹ trong phim mà còn đốn tim tất cả các nam đồng hương trong rạp. Nó thật đẹp. 

Ngay cả bản thân Trần Vũ Liên cũng không ngờ rằng dưới ống kính thường ngày bất cẩn của Đường Phong, cô lại có thể được chụp ảnh đẹp đến vậy. 

Nhưng thật không may, ý Chúa đã lừa gạt con người, và Lawson cũng phải lòng Thông Khả Nhân do Trần Vũ Liên thủ vai. 

Và một người đàn ông như Đường Phong luôn đặt tình anh em lên hàng đầu. 

Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì cho người yêu của mình, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ cướp đi một người phụ nữ từ anh trai mình. 

Vì vậy, khi Thông Khả Nhân mở cửa và Crab biết người Rosen thích chính là Thông Khả Nhân, dù trong mắt đầy vẻ giằng co và đau đớn nhưng anh vẫn giới thiệu Rosen với Thông Khả Nhân với một nụ cười gượng gạo. 

Khi Đồng Khắc và Lạc Sâm cười cùng nhau, luôn có một người đàn ông lặng lẽ chờ đợi cô. Những cảnh quay do Đường Phong đạo diễn rất khác so với phiên bản phim cũ. Tức là trong những cảnh có Đồng Kha và Lạc Sâm, luôn có Đường Phong im lặng cô lập, nhìn chằm chằm vào một góc. 

Những cảnh này đã khiến nhiều khán giả nữ phải lau nước mắt: “Anh ơi, cua si tình quá!”, “Nếu chúng ta chia tay, anh có còn yêu em không?”…

Đã có rất nhiều phụ nữ bắt đầu hỏi những câu hỏi ngớ ngẩn khiến người đàn ông của họ lo lắng. 

Cua lúc này cô đơn, nhất là dưới tán lá rơi lúc chạng vạng và dưới tiếng cười của Rosen và Thông Khả Nhân, điều này càng khiến nó cô đơn hơn. 

Mặc dù bề ngoài anh ấy trông giống như một đứa con hoang đàng phóng túng nhưng bạn chỉ có thể cảm nhận được trái tim cô đơn của anh ấy khi ở một mình. 

Anh chỉ không muốn để bạn bè nhìn thấy sự cô đơn của mình, vì đứa con hoang đàng không có nhiều bạn bè nên anh trân trọng tình bạn hơn. 

Vào lúc này, ngay cả Trần Ngọc Liên cũng cảm động, bàn tay cô ôm Đường Phong càng ngày càng chặt. 

Trong khi tất cả khán giả đang nhìn chằm chằm vào màn hình lớn, Đường Phong tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Trần Vũ Liên và thèm muốn liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Trần Vũ Liên. 

Lúc này, cốt truyện của phim đã quay trở lại với cốt truyện Hồng Không. 

Rosen bị phục kích bởi một tên xã hội đen được người Nhật mời vào phòng bi-a. Sau khi Cua biết được chuyện đó, anh đã liều mạng để giải cứu anh. Cảnh hành động võ thuật này khiến khán giả vô cùng thích thú!

Có mấy chục kiếm khách đứng sau lưng anh Hùng, thủ lĩnh nhỏ của thế giới ngầm, anh ta nói với Cua: "Một Cua, bạn không quan tâm đến điều này, tôi sẽ để bạn đi, nhưng tôi đã thu tiền của người khác, vì vậy người này phải ở lại." 

Chỉ vào Rosen.

Cua không chút do dự: "Việc này và việc rời bỏ tôi có gì khác nhau?" Anh ta vừa ném một chiếc ghế qua. 

Nhóm chiến đấu này đã mang đến cho tất cả người xem những hiệu ứng hình ảnh và nội tâm sốc nhất. Con cua thực sự quá tàn nhẫn, đấm vào thịt, dao quá tàn nhẫn, quá tàn nhẫn. 

Một kiếm khách từ phía sau Cua đi tới, Cua không kịp quay người lại, bởi vì phía trước có một kiếm sĩ nên anh ta thực sự đã chém kiếm sĩ trước mặt, mở cửa sau lưng anh ta. Sau đó, bằng một tay, anh ta nắm lấy con dao đã cứa vào vai mình. Kiếm sĩ phía sau sợ hãi vì con dao của anh ta đã cắm vào vai Cua và không thể rút ra được. Cua thậm chí không chớp mắt và đâm con dao vào bụng. 

Hùng huynh có quá nhiều người, mỗi con cua bị chặt ra đều không có tác dụng. Vì vậy, về cơ bản, anh ta đang đánh đổi mạng sống lấy mạng sống. Kiếm khách của Hùng huynh nằm xuống càng ngày càng nhiều, vết đao trên cua càng ngày càng dày đặc. 

Bởi vì thiết kế hành động tuyệt vời của Đường Phong và Viên Khê nên mọi hành động đều rất hợp lý. Điều này khác hẳn với phong cách nhào lộn của Thành Long mà họ vẫn quen. Sự hung hãn trong màn chém cua có thể mang đến cho khán giả cái nhìn chân thực hơn, bởi lối chơi của Thành Long không hề nguy hiểm và mọi người đều đã quen với hình thức bất tử của Thành Long. 

Nhưng Cua thì khác. Phong cách chiến đấu máu lửa của Cua có thể giết chết bạn trong vài phút. 

Máu chảy ra từ con cua thậm chí còn khiến khán giả phải cảm thấy sợ hãi. Cuối cùng, con cua thậm chí không thể cầm được con dao vì máu đã thấm vào lòng bàn tay, máu nhờn dính khiến nó không thể cầm được con dao. 

Tuy nhiên, Anh Xiong vẫn chưa ngã xuống. Con dao rựa sáng loáng trên tay Hùng huynh khiến khán giả ớn lạnh. Tuy nhiên, Cua vẫn cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. Tuy nhiên, trên chân anh vẫn còn nhiều vết đâm. Thậm chí còn có một con dao rựa cắm vào đùi anh, nhưng anh không còn đủ sức để rút nó ra. 

Cua không bỏ cuộc vì đứng sau lưng là anh trai của nó. Anh vươn tay ra đỡ sàn một cách khó khăn, định dùng tay đẩy mình đứng dậy nhưng tay anh yếu ớt. Anh run rẩy duỗi người nhưng yếu ớt ngã xuống. Anh chỉ có thể cúi đầu xuống không bao giờ muốn cúi xuống, gục đầu xuống đất và đẩy mạnh cơ thể. 

Đường Phong xử lý cảnh giật gân này rất đẹp mắt bằng chuyển động chậm. Với âm nhạc bi thảm, cuộc đấu tranh mạnh mẽ của con cua tạo thành sự tương phản rõ ràng với lưỡi kiếm tàn nhẫn của Hùng Cách. 

Nhiều phụ nữ mềm yếu đã thấp giọng nức nở: “Biến đi!”, “Đừng đứng dậy”, “Chạy nhanh đi!”, “Không được!”

Ngay cả những người đàn ông mạnh mẽ cũng cảm động trước tình anh em của Cua. 

Tuy rằng trên mặt vẫn vô cảm nhưng hắn đã nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm tay. Bản chất của đàn ông luôn tràn đầy tình anh em và lòng thủy chung. 

Cuối cùng, khi Cua nắm lấy lưỡi kiếm sắc bén của Hùng Cách bằng tay không, trái tim của mọi người đều bị nắm chặt. Đặc biệt là khi con dao đâm về phía trước, âm thanh của lưỡi dao cọ vào xương bàn tay khiến mọi người càng thêm lo lắng. 

Cuối cùng, anh Xiong cũng bị ánh mắt kiên định của Cua lây nhiễm. Anh suy sụp buông con dao ra, trầm giọng nói: “Anh ấy thật may mắn khi có em là anh trai.”

Nhưng nó đã nói lên những gì khán giả cảm nhận. 

Trần Vũ Liên tò mò xoay lòng bàn tay của Đường Phong. 

"Ha ha! Ta không sao, ngươi diễn nhiều năm như vậy, ngươi không tin ta thật sự làm tổn thương chính mình!" Đường Phong mỉm cười nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên đỏ bừng, và cô nhận ra rằng mình thực sự choáng váng. "Hừm! Nhìn xem, ai bảo cậu chụp những bức ảnh chân thực như vậy?"

…

Cuối cùng, tay phải của Cua bị tàn tật hoàn toàn. Bàn tay ma thuật số một châu Á không còn là bàn tay ma thuật nữa. Từ giờ trở đi, chứ đừng nói đến việc chơi bài, anh thậm chí còn không cầm nổi hai quả trứng. 

Nhưng Cua vẫn mỉm cười cởi mở như mọi khi. 

"Việc này có gì khó khăn? Với trí thông minh của tôi, sẽ không mất nhiều thời gian để tôi có thể làm cho tay trái của mình linh hoạt như tay phải. Sau đó chúng ta sẽ hợp tác cùng nhau."

Đây là tính cách của một con cua, để lại ánh nắng cho anh em và tự mình gánh lấy bóng tối. 

Sau này, Rosen được cha của Thông Khả Nhân công nhận. Cha của Thông Khả Nhân là một người giàu có. Rosen dự định ngừng chơi khăm và bắt đầu kinh doanh. 

Tại lễ đính hôn giữa Rosen và Thông Khả Nhân, Crab cuối cùng cũng hiểu được sự khác biệt giữa mình và Rosen. 

Rosen có kiến ​​thức và có thể nói tiếng Anh, đương nhiên phải vượt trội hơn những người khác. Tuy nhiên, là người thất học, thiếu hiểu biết và không hòa nhập với xã hội thượng lưu nhưng Rosen lại giống như vịt gặp nước. 

Cả đời tôi là một chai nước tương, và tôi không bao giờ có thể đựng được rượu mạnh trong đó. 

Khi Cua kéo Quan Chí Lâm ra khỏi bữa tiệc, trong lòng Cua lạnh lùng. 

Khi Crab đến nhờ Rosen giúp đỡ lần thứ hai, Rosen lại từ chối, điều này càng khiến khán giả nhận thức rõ hơn về sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau. 

Cuối cùng, Cua đề nghị cá cược với Rosen, nếu anh thắng, Rosen sẽ giúp anh. Tuy nhiên, Rosen đã vạch trần bí mật thuở nhỏ của Crab trước mặt anh. Khi Crab rời đi, Rosen phát hiện ra Crab cố tình thua anh ta để không làm anh ta xấu hổ. 

Cuối cùng, Crab cũng đánh bại quân Nhật bằng chính khả năng của mình, nhưng người Nhật không có đạo đức chính trực và thực sự đã bắt cóc vị hôn thê của Rosen là Thông Khả Nhân. 

Lúc này, nước Nhật nhỏ bé do Ngô Chấn Vũ thủ vai đã ăn sâu vào lòng người dân. Mọi chuyển động, âm thanh đều khiến khán giả cảm thấy siêu chán ghét và ghê tởm. Anh ta tham lam, hung dữ, dâm đãng, vô liêm sỉ, xảo quyệt và phản bội. 

Ngay cả Trần Vũ Liên cũng đang nhìn màn trình diễn của Vũ Trinh Vũ trên màn hình và nghĩ trong lòng, tại sao Vũ Trinh Vũ này lại đáng ghét đến vậy! 

Tại sao bạn không thường cảm thấy nó? 

Lần sau hãy tránh xa anh ta ra nhé. 

Sau đó, Ngô Chấn Ngọc khốn khổ không hiểu sao lại có được một nữ địch thủ nhỏ mọn. 

Lúc này Cua đang định ra tay lần nữa nhưng bên cạnh anh còn có một người phụ nữ, anh cũng có trách nhiệm của mình nhưng anh vẫn lựa chọn từ bỏ hạnh phúc của chính mình. 

"Bobo, lấy vé của cậu và đợi tôi ở sân bay. Nếu mười một giờ tôi không đến, hãy cầm tiền và rời đi một mình!" Cua kiên quyết nói mà không ngoảnh lại. 

Anh là người có thể từ bỏ tất cả vì anh em mình. 

Cua, một người một phát, một tay tiến vào hội trường từ lối vào căn cứ Nhật Bản. 

Khi bước vào sảnh, ba khẩu súng cùng lúc chĩa vào đầu cua. “Bỏ súng xuống.” Xiao Japan do Vũ Trinh Vũ thủ vai hét lên. 

Cua liếc nhìn Little Japan với vẻ khinh thường. "Tin hay không thì tùy, tôi có thể bắn vào đầu anh trước khi người của anh bắn."

Cơ thể của Vũ Trinh Vũ đông cứng lại. Họ đều đã nhìn thấy kỹ năng bắn súng của Cua và biết rằng điều này rất có thể xảy ra. Mồ hôi lạnh toát ra từ trán anh từng giọt. 

Khi Tong Keren do Trần Vũ Liên thủ vai bị một khẩu súng chĩa vào đầu một cách đáng thương và xuất hiện trước mặt Cua, Cua ngay lập tức ném súng xuống đất mà không nói một lời. 

Lúc này, cha của Miyagi Taro, ông Miyagi Hiroshi xuất hiện. Ông ấy là một ông già và xảo quyệt. 

"Nghe nói anh là cao thủ số một châu Á, ngay cả những âm mưu phức tạp do người Nhật chúng tôi ở Mỹ bày ra, đừng nói là tôi không cho anh cơ hội. Ở đây có ba ly rượu, hai ly là thuốc độc đường ruột. Tôi cho anh chọn một ly, nếu anh uống không sao, tôi sẽ để anh đưa người phụ nữ này đi."

Miyagi Hiroshi nói. 

Cua cười thầm: "Anh thấy thế này có công bằng không? Tại sao chúng ta không cùng nhau đi uống một ly? Xem xem ai có năng lực hơn."

Sau đó hắn cười rạng rỡ nói: "Tuy nhiên, ta cũng biết người Nhật các ngươi thật vô liêm sỉ. Ta đã chuẩn bị tinh thần rồi, ta sẽ lựa chọn."

Vừa nói, Đường Phong vừa nhanh chóng đập vỡ ly rượu, nhanh đến mức bạn chỉ có thể nhìn thấy cánh tay anh ấy cử động, gần như không thể nhìn thấy bàn tay của anh ấy và ly rượu đều trắng xóa. 

Cúp dừng lại. 

Cua nhanh chóng cầm ly rượu rót vào miệng không chút do dự, nhếch môi khi uống xong. 

"Rượu ngon, Lafite năm 1982, nghe nói năm đó Địa Trung Hải ánh nắng đặc biệt dồi dào, rượu sản xuất ra cũng khác."

Miyagi Hiroshi nhìn đồng hồ, chờ chất độc của cua phát huy tác dụng, nhưng sau vài phút, con cua không làm gì cả và nhìn Miyagi Hiroshi mà vẻ mặt không thay đổi. 

"Có vẻ như tôi sẽ thắng. Tôi xin lỗi vì đã thụ tinh cho bạn người Nhật." Cua cười điên dại. Tiếng cười tự do và thoải mái với niềm tự hào và kiêu ngạo. 

"Đi thôi!" Miyagi Hong giận dữ nói. 

Cua nắm tay Thông Khả Nhân và cùng nhau bước ra khỏi biệt thự của Công Mục Hồng. 

Ở phần này, Đường Phong không để Bobo chết như phiên bản cũ. Theo Đường Phong xem, điều đó hoàn toàn không cần thiết, bởi vì nhân vật Bobo do Quan Chí Lâm thủ vai sẽ được Đường Phong sử dụng trong tương lai. 

Hai người đi trong đêm mưa, mưa lớn làm ướt quần áo. Cuối cùng họ đã thắng. 

Khán giả trong rạp cười một cách chân thành, cười sự dũng cảm của Cua, cười lòng trung thành của Cua để cứu chị dâu cách xa ngàn dặm, cười sự chính trực của Cua. 

Nhưng họ không thể cười được nữa ở cảnh tiếp theo. 

Vì máy ảnh quay và lấy nét vào mặt con cua nên lỗ mũi con cua chảy máu, khóe miệng chảy máu, máu càng lúc càng chảy nhiều. 

Thông Khả Nhân cũng phát hiện ra hoàn cảnh bi thảm của con cua. "Cua, cậu bị sao vậy!"

"Đừng nói chuyện, tiếp tục đi đi, bọn họ còn đang theo dõi chúng ta." Cua miệng run run nói, sắc mặt lúc này trắng bệch đến đáng sợ. 

Không cần phải nói gì thì ai cũng biết cua có độc. 

Hóa ra anh ta không chắc chắn về việc chọn rượu độc nên đã cố tình làm xáo trộn thứ tự các ly rượu và ngẫu nhiên chọn một ly. Dù biết mình chỉ có một phần ba cơ hội sống sót nhưng vì Đồng Keren, anh đã uống nó không chút do dự. 

Mặc dù vừa rồi hắn ở trong đại sảnh, trái tim sắc bén như dao, trái tim tan nát, nhưng hắn lại cố gắng giấu giếm với Công Mục Hồng và những người khác, bởi vì Công Mục Hồng chưa từng thấy ai uống rượu độc mà vẫn ổn. 

Đó là một loại rượu độc, uống vào sẽ khiến người ta đau khổ. Không ai có thể chịu đựng được nỗi đau trước khi chết nhưng con cua vẫn kiên trì không hề thay đổi vẻ mặt. 

Nó đã không xảy ra cho đến thời điểm này. 

“Đừng khóc, biết không?” Cua kéo Thông Khả Nhân và vững vàng bước về phía trước. 

Máu trên mặt anh bắt đầu chảy ngày càng nhiều. 

Thông Khả Nhân càng rơi nhiều nước mắt hơn. 

Cua gượng cười nói: “Thật ra ly rượu đó rất ngon, đáng tiếc người Nhật đó đã làm hỏng nó và vô cớ đưa cho tôi một số thông tin.”

Đồng Keren không khỏi kêu lên một tiếng. Cô không ngờ lúc này Cua lại hài hước như vậy nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống. 

Khán giả cũng thích thú với sự hài hước đen đủi của Cua, xem màn ảnh rộng mà dở khóc dở cười. 

Đúng lúc này, bản nhạc kích dục do Đường Phong sắp xếp lại bắt đầu vang lên, chuyển động chậm được thực hiện để đóng lại từng chi tiết trên khuôn mặt cua. Mỗi bước đi của anh đều rất đau đớn nhưng cũng rất quyết tâm.

"Rất đẹp!" Cua nhìn Thông Khả Nhân với khuôn mặt tái nhợt, "Lần đầu tiên anh nhìn thấy em, em có nụ cười rất đẹp. Hãy hứa với anh đừng khóc nữa được không?"

“Anh hứa với em, anh sẽ không khóc, anh sẽ không khóc.” Đồng Keren kiên định nói.

Lúc này, màn cắt lại chi tiết Cua làm quen với Thông Khả Nhân và chi tiết bảo vệ cô sau lưng. 

Nhiều khán giả nữ đã không thể chịu đựng được nữa và càng khóc lóc thảm thiết hơn bên cạnh bạn trai. 

"Ngươi quay lại nói với Asen, người Nhật sẽ không bỏ cuộc, những người này nhe răng ra sẽ trả đũa. Lần này tuy ta không thắng nhưng cũng không thua, ta đã phát hiện ra con át chủ bài của Miyagi Hiroshi."

"Đây là một con cáo già, tham lam mà thận trọng, quỷ quyệt mà xảo quyệt, thận trọng mà kiêu ngạo, muốn thắng hắn, trước tiên phải hạ thấp cảnh giác của hắn."

Con cua sắp chết nhưng nó vẫn không thể buông anh trai mình ra. Dù phải trả giá bằng mạng sống của mình, anh vẫn cố gắng tìm ra điểm yếu của kẻ thù cho anh trai mình. 

Lúc này, máy quay quay lại cảnh của Rosen. Lúc này Rosen đang uống rượu và ăn mừng với đối tác kinh doanh của mình? 

Anh ấy vừa hoàn thành một thương vụ lớn khác. 

Anh ấy không biết rằng anh trai mình sắp chết, thật là một cảnh tượng vui vẻ. 

Lúc này, khán giả càng cảm thấy đau buồn hơn trước sự hy sinh của Cua. Anh đã liều mạng vì anh em mình nhưng anh em anh vẫn ca hát vui vẻ. 

“Về phần Bobo, hãy bảo cô ấy đừng đợi tôi mà hãy tìm một gia đình tốt để kết hôn.”

Nói xong, cuối cùng họ cũng bước ra khỏi biệt thự và lên xe. Đồng Keren khởi động xe, Cua nhắm mắt lại.

Anh mệt đến nỗi không muốn dậy nữa. 

Camera quay lại sân bay. Bobo, do Rosamund Kwan thủ vai, đang dựa vào tường, kiễng chân lên, lo lắng nhìn lên cửa. Với mỗi hành khách đến, cô cảm thấy dâng trào sự mong đợi và sau đó là sự thất vọng dâng trào. 

Luôn luôn mong chờ nó. 

Nhưng anh luôn thất vọng. 

Đột nhiên, chiếc vòng ngọc duy nhất Cua đưa cho cô va vào bức tường cứng và rơi ra từng mảnh. 

Sắc mặt Bobo thay đổi rõ rệt, anh đột nhiên cảm thấy lo lắng. Anh nhận ra điều gì đó, nhưng anh không dám nghĩ tới. 

Hắn che miệng ngồi xổm trên mặt đất, lưỡng lự nhìn chiếc vòng tay ngọc bị vỡ. 

Đột nhiên, hắn khẩn trương ôm chiếc vòng tay trên mặt đất, khẩn trương nói: "Sẽ không sao đâu, không, không, không, không..."

Đôi mắt không có tiêu điểm. 

Một nhóm lớn hành khách tụ tập xung quanh để xem náo nhiệt. 

…

Lúc này, cả rạp đều trở thành biển nước mắt. Không chỉ có phụ nữ bật khóc, ngay cả một số nam giới cũng đỏ mắt, cảm thấy cái chết của con cua thật không đáng. 

Anh ấy có thể đã hạnh phúc. 

Ngay cả Trần Vũ Liên bên cạnh cũng có đôi mắt đỏ hoe, một lượng lớn hơi nước đang ngưng tụ trong đôi mắt xinh đẹp của cô, sắp tạo thành những giọt nước. 

Đường Phong nhanh chóng lấy khăn giấy ra đưa cho Trần Ngọc Liên. 

Trần Vũ Liên biết cốt truyện chung và không có cảm xúc gì khi quay phim, nhưng cô không ngờ rằng sau khi Đường Phong chỉnh sửa, câu chuyện lại bi thảm như vậy, đặc biệt là những cảnh xen kẽ tương phản, càng khiến người xem rơi nước mắt. 

Không biết từ lúc nào, cô đã tựa vào vai Đường Phong mà không hề hay biết. 

Khi Rosen nhận được thư chuyển phát nhanh từ con cua, khi anh mở nó ra và tìm thấy đồng xu tượng trưng cho cuộc sống của con cua, sắc mặt Rosen thay đổi chóng mặt, ly rượu trên tay anh rơi xuống đất mà không hề hay biết. 

Cuối cùng, Thông Khả Nhân, người đã trở về an toàn, đã báo cho anh ta tin tức về sự hy sinh của Crab, nhưng lại che giấu lời thú nhận của Crab về điểm yếu chết người của Rosen và Miyagi Hiroshi. Phụ nữ ích kỷ trước tình yêu, cô không muốn chồng mình theo bước Cua.

Điều cô cần là một gia đình hạnh phúc và cô không muốn Rosen lại dính líu đến mối thù truyền kiếp này. 

Lần này chính Rosen đã thay đổi cách nhìn ban đầu của mọi người về anh. Anh không tàn nhẫn như họ tưởng tượng, rất hiền lành, luôn cá tính, khóe miệng nở nụ cười hiền lành. 

Rosen chán nản tựa người trước bia mộ con cua, bất lực và do dự. 

Người anh trai tốt nhất của anh đã chết, chết để cứu người phụ nữ của mình. 

Rosen tháo chiếc kính đang đeo trên mắt ra để che đi đôi mắt sắc bén của mình. 

Mái tóc vốn luôn được chải tỉ mỉ của anh giờ đây rối tung trong gió nhưng anh không quan tâm. 

Đôi bàn tay run rẩy vuốt ve bia mộ của con cua. 

"Hiro Miyagi..."

Rosen đột nhiên nhìn lên trời và hét lên. 

Cận cảnh ống kính. 

Lúc này, trong mắt Rosen hiện ra tia sáng dữ tợn. 

Toàn bộ khuôn mặt tái nhợt bị vặn thành một quả bóng, đầy vẻ hung ác và hung ác. 

Anh luôn cảm thấy mình đã chăm sóc Cua từ khi còn nhỏ và anh không nợ Cua bất cứ điều gì. Bây giờ trước bia mộ của Cua, anh nhớ lại từng chút một trong quá khứ, Cua đã luôn bảo vệ anh. 

Khi camera quay lại, đó là một bức ảnh đen trắng đầy hoài niệm. 

Hai đứa trẻ gầy gò, rách rưới lang thang trên phố. 

Những đứa trẻ lớn hơn nhìn lên tòa nhà cao nhất. "Cua, sau này ta nhất định sẽ đứng trên tòa nhà cao nhất trên đỉnh, nhìn xuống toàn bộ thành phố."

Đứa nhỏ sờ bụng nhìn về phía tiệm bánh đối diện. "Sau này có tiền, ta sẽ mở tiệm bánh mì, mỗi ngày đều ăn bánh mì. Yên tâm, tiệm bánh mì sẽ bằng một nửa của ngươi." Anh nuốt nước bọt. 

Bụng họ đột nhiên kêu lên. Họ đã không ăn gì trong hai hoặc ba ngày. 

Tiểu hài tử thấp hơn nói: "Ta đi vệ sinh trước, ngươi tới nhà nát của Bàng Côn chờ ta."

Sau đó, đứa trẻ thấp hơn quay lại với cái mũi và khuôn mặt bầm tím. 

"Cua, cậu bị sao vậy! Cậu lại đánh nhau với ai đó nữa à."

“Không, không,” Cua nhỏ xua tay, cười nói: “Tôi bị bắt quả tang đang ăn trộm bánh mì của Lưu Tập, tôi đuổi theo hắn mấy con phố, không cẩn thận bị đập vào đầu.”

Anh nheo mắt, khuôn mặt sưng tấy đến mức gần như không thể mở mắt, và mỉm cười hạnh phúc. 

"Đây..." đưa cho Rosen một miếng bánh mì nhàu nát. 

Cô bé Rosen cầm chiếc bánh mì bẩn và gặm nó. Anh ta thực sự rất xấu xa. 

Đang ăn được nửa đường, anh chợt ngẩng đầu lên. "Cua, ngươi không muốn ăn sao?"

Cua nhỏ cười lớn: "Haha! Vừa rồi bị vợ lão Liễu đuổi theo, lúc chạy trên đường đã ăn thịt ba con rồi, bây giờ no quá không bỏ được gì vào."

Con cua nhỏ quét vài viên đá nhỏ trong góc căn nhà đổ nát, sau đó nằm dưới đất ngủ thiếp đi, nhưng ánh mắt lại lén lút nhìn chằm chằm vào chiếc bánh mì trong tay cô bé Rosen, hắn nuốt khan với vẻ mặt ghen tị.

Cảnh tượng lại thay đổi. Hóa ra khi con cua nhỏ đang ăn trộm bánh mì của người khác thì bị bắt và bị đánh rất nặng. May mắn thay, anh ta đã cố gắng hết sức để giấu chiếc bánh mì từ đầu đến cuối, rồi khập khiễng quay lại với một miếng bánh mì. 

Trên đường đi, anh nhiều lần muốn ăn bánh mì nhưng lại nghĩ đến cô bé Rosen cũng đang rất đói. Anh ta miễn cưỡng ăn nó, nhưng anh ta liếm nó nhiều lần. 

Bộ dạng đáng thương đó khiến những người phụ nữ vốn rạng ngời tình mẫu tử lại càng khóc to hơn. 

…

Sau đó, máy quay lại quay và một số cảnh khác lóe lên. 

Hai đứa trẻ đang tìm thức ăn trong thùng rác. 

"Asen, có thịt." Con cua nhỏ tìm thấy một hộp thức ăn nhanh còn sót lại trong thùng rác. Có một miếng thịt vụn trong đó. Cua nhỏ liếm liếm, trợn to mắt nói: "Là thịt bò, ăn nhanh đi."

Sau đó, hai đứa trẻ vui vẻ tiếp tục lục lọi thùng rác. 

…

Mùa đông đang đến và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Cua Nhỏ đưa cho bé Rosen bộ quần áo làm từ vải vụn mà bé nhặt được. 

"Ha ha! Ta không lạnh, ta nói cho ngươi biết, ta sinh vào mùa đông, ta một chút cũng không sợ lạnh, không biết bộ váy này có phải hay không dính phân chó, hôi quá, ngươi có thể mặc!"

Đến đêm, con cua nhỏ thức dậy vì lạnh và không thể chịu đựng được nữa. Anh chạy vào chuồng lợn và ôm lợn nái cho ấm. 

…

Máy quay lại chuyển sang mộ của Cua, và Rosen kiên quyết chửi thề. 

“Cua, đi chậm thôi, tôi sẽ để Miyagi và con trai ông ấy chôn cất cậu cùng với cậu.” Rosen nghiến răng. 

Lúc này, khán giả nhận ra Rosen cũng có tình cảm và lẽ phải, nhưng tình cảm của anh lại ẩn sâu hơn, không đáy, giống như kỹ năng cờ bạc của anh. 

Sau đó, Rosen nổi điên và điên cuồng tìm cách trả thù Miyagi và con trai ông. Anh ấy làm bất cứ điều gì cần thiết, bất kể giá nào, ngay cả khi anh ấy khiến gia đình mình phá sản. 

Lúc này mọi người đều biết thực lực của Rosen. Khi anh duỗi móng vuốt ra, Miyagi và con trai thực sự sợ hãi và run rẩy. 

Khi Vô Thượng Sư thực sự vung kiếm, mọi người đều cảm nhận được sự lạnh lùng và sắc bén của Ngài. 

Không chỉ bọn xã hội đen Mỹ ở Las Vegas, mafia Ý, lính đánh thuê ở Trung Á, quân chiến Việt Nam và băng nhóm thanh niên đại lục đều nợ Rosen một ân huệ, nhưng không ai có thể ngờ rằng anh chàng gầy gò với đôi mắt này lại có nghị lực lớn đến vậy. 

Một trận động đất lớn xảy ra khắp Nhật Bản. 

Không ai trong số bạn bè của Rosen là người tốt. 

Các vụ nổ, xả súng, đầu độc, đấu súng ở khu vực trung tâm thành phố, những người này làm việc vô đạo đức và tàn nhẫn, đặc biệt là lính đánh thuê, những kẻ còn vô luật pháp hơn. Họ đột kích địa điểm của Miyagi và con trai ông vào ban ngày và giết tất cả những người họ nhìn thấy. 

Lúc này, ở Tiểu Nhật Bản không có quân đội. Cảnh sát gìn giữ hòa bình không thể sánh được với những người lính chuyên nghiệp này. Họ không trốn tránh và đi thẳng đến cảnh sát. 

Nhật Bản nhỏ bé chỉ có một khẩu súng ngắn trong tay, nhưng những người lính đánh thuê này được trang bị súng tiểu liên, súng máy, thậm chí cả súng bắn tỉa, bom khói, bom khí độc, bom và thậm chí cả một tên da đen còn mang theo súng phóng tên lửa. 

Cảnh tượng rất bi thảm nhưng khán giả rất hào hứng khi xem. 

"Ừ, đúng rồi, chết tiệt, Japan bé nhỏ.", "Mẹ kiếp, tuyệt quá, cứ dùng bom cho nổ tung đi,"

Ngay cả Hồng Kông cũng không thiếu những người trẻ yêu nước và giận dữ. 

Chỉ trong vài ngày, thế giới ngầm Nhật Bản đã mất gần hết số tiền. Miyamotos buộc phải thương lượng với Rosen và quyết định kết quả trên bàn đánh bạc. 

Sau đó, đó là một canh bạc gây sốc. 

Một sòng bạc tráng lệ. 

Kiểm bài chuyên nghiệp, xáo bài, chia bài, đấu nội tâm gay cấn. 

Khán giả đã được truyền cảm hứng khi thấy rằng canh bạc lớn thực sự lại phức tạp đến thế! 

Trò chơi bài này sau đó đã được bắt chước và sử dụng làm tài liệu tham khảo trong vô số bộ phim về cờ bạc. 

Thật không may, kỹ năng cờ bạc của Rosen thường xuyên khiến khán giả thất vọng. Tối cao liên tục thua và không bao giờ thắng một trò chơi. 

Trong trận đấu chắc chắn nhất, Rosen đã bị một tên cướp tấn công trong phòng tắm và bị thương nặng. Anh ta không thể tiếp tục đánh bạc và phải để vợ mình là Thông Khả Nhân thay mặt anh ta chơi ván cuối cùng. 

Khi Rosen nói với Thông Khả Nhân con át chủ bài của mình trong phòng tắm, khán giả đã choáng váng. 

Tuy nhiên, Rosen đã để vợ tiếp tục một cách tuyệt vọng và nói với Thông Khả Nhân như thể cô ấy đã hết sợi dây, đây là cơ hội cuối cùng để tôi trả thù cho Cua, anh phải giúp tôi. 

Thông Khả Nhân đã làm theo kế hoạch và giành chiến thắng như mong đợi. 

Miyagi và con trai đã giết nhau và kết thúc cuộc đời tội lỗi của mình. 

Ở phần này, Đường Phong lại thay đổi cách tiếp cận của phiên bản gốc. Ông luôn cảm thấy số phận của Miyagi và con trai trong phiên bản gốc chưa đủ để trút bỏ nỗi tức giận tích tụ trong lòng khán giả nên Đường Phong muốn thay đổi và trút bỏ những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lòng khán giả. 

Nếu không trút được sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hình thức và cảm nhận của phim. Khán giả sẽ không vui khi xem nó. Nếu không hài lòng, họ sẽ không giới thiệu cho hàng xóm, bạn bè và sẽ không có danh tiếng tốt. 

Hầu hết các thủ đoạn đều là làm cho nhân vật phản diện chết một cách bi thảm để khán giả cảm thấy thoải mái hơn. Vì vậy, hầu hết các bộ phim hành động thành công của Hồng Không đều kết thúc bằng trận chiến nhỏ giọt. 

Đương nhiên, Đường Phong không muốn lãng phí thời gian của mình. Vũ Trinh Vũ vào vai Miyagi Taro, người mạnh mẽ đến mức khiến người và thần phải tức giận và tức giận. Mọi khán giả đều ghét anh ấy. Tên khốn này không chỉ giết cua mà còn cưỡng hiếp đứa trẻ xinh đẹp Keren, khiến cậu trở thành kẻ thù chung. 

Đoạn kết là Miyagi Taro rút súng bắn trúng đùi Miyagi Hiroshi, Miyagi Hiroshi cũng rút súng bắn trúng đùi Miyagi Taro. Sau đó, hai cha con đấm nhau vào họng rồi nằm xuống đất nhưng không chết ngay. 

Anh ta ôm chặt cổ họng đầy máu của mình và cố gắng nói, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Anh ta chỉ phát ra âm thanh như tiếng gió thổi vào ống thổi. Khuôn mặt anh méo mó, đồng tử giãn ra, anh vùng vẫy, đau đớn, hoảng sợ và cơ thể co giật. Sau đó, anh ta chảy máu đến chết.

…

Câu chuyện vẫn chưa kết thúc. Khi Tong Keren đến bệnh viện thăm Rosen, cô tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Rosen và tay súng, đồng thời nhận ra mọi chuyện chỉ là một âm mưu của Rosenbu nhằm khiến Miyagi và con trai ông ta giết nhau. 

Đó là một ván cờ từ đầu đến cuối, bao gồm cả chính cô, và cô cũng là một con tốt của Rosen. 

Từ lúc rời khỏi Mộ Cua, Rosen đã bắt đầu vạch ra kế hoạch. 

Mọi người, mọi thứ đều nằm trên bàn cờ của Rosen. 

Lúc này, khán giả cảm thấy trong lòng ớn lạnh. 

Quá đáng sợ. 

Thật tuyệt vời. 

Hóa ra đây là điều tối thượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 304 Quá nhiều

Bộ phim đã kết thúc. 

Tuy nhiên, tâm trạng của toàn bộ khán giả xem phim lại rất lạ lùng, mâu thuẫn và vướng mắc. 

Dù đây không phải là một bộ phim bi kịch nhưng cái chết của con cua đã khiến khán giả rơi nước mắt. 

Không phải là một vở hài kịch nhưng chiến lược tài tình của Supreme Design đã thắng cược, mọi người phải vỗ tay tán thưởng, cảm thấy niềm vui từ tận đáy lòng. 

Tất nhiên không phải phim hành động nhưng những pha chiến đấu gọn gàng, nhanh như chớp và chói sáng của Crab đã khiến ai nấy đều thích thú. Họ vẫn còn dư vị vô tận và máu họ sôi sục. 

Không phải phim kinh dị mà là chiến lược tàn nhẫn và xuất sắc của Đấng tối cao, phương pháp IQ cực cao bao gồm tất cả mọi người trong kế hoạch, khiến ai cũng cảm thấy ớn lạnh từ lòng bàn chân đến đầu và trái tim. 

Có thể nói bộ phim này đã chinh phục được tất cả mọi người. 

Đặc biệt ở phần cuối, sau khi Đồng Keren nghe được kế hoạch của Chí Tôn, cô ấy không hề làm ầm ĩ cũng như không làm ầm ĩ lên. Cô lặng lẽ chặn chiếc nhẫn trên tay vịn rồi quay người rời đi không chút do dự. 

Lúc này, cô ấy trông giống như một con cua. 

“Anh định giải thích điều này với vợ sắp cưới của mình như thế nào?”

"Tôi định giấu cô ấy suốt đời." Thượng Đế kiên quyết nói. 

Điều này khiến những khán giả đã quen xem những cái kết có hậu không hiểu mà hiểu rằng Thông Khả Nhân không thể ở bên Rosen được nữa. Suy cho cùng, chẳng ai muốn người bên cạnh mình lại là một kẻ mưu mô cả. 

Vì vậy, đây cũng không phải là một bộ phim lãng mạn. 

Nhưng một bộ phim như vậy, kết hợp các yếu tố như lòng trung thành của tình anh em, tình yêu và lòng hận thù, cùng những pha hành động thú vị, có thể rất thú vị và gây nghiện. 

Trước khi bài hát kết thúc vang lên, cả rạp vỗ tay vang dội. 

Lúc này, Đường Phong ngạo nghễ đi lên phía trước sân khấu: "Bùm..." vỗ nhẹ vào micro mấy cái. 

"A! Cua! Là cua!"

Từng đợt tiếng la hét vang lên, Đường Phong nhún vai, vẻ mặt bất lực, nhưng lại lén nháy mắt với Trần Ngọc Liên, vẻ mặt đắc ý nói: "Tôi rất nổi tiếng!" 

Quả thực, cách đối xử mà Đường Phong nhận được trước và sau khi bộ phim ra mắt hoàn toàn khác nhau. 

Trước khi ra mắt, anh chàng này tốt nhất là một đạo diễn tương đối trẻ và hài hước, nhưng bây giờ thì khác. Sau khi ra mắt, anh chàng này ngay lập tức trở thành nam thần tượng điển trai và nổi tiếng được hàng nghìn fan điện ảnh yêu thích. 

Chứng kiến ​​sự “hồi sinh” của cua, một số cô bé xúc động thậm chí đã khóc, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Tôi đã xem xong video rồi, tôi không hề lừa dối bạn! Có ổn không?" Đường Phong hét lên bằng micro. 

"Đẹp trai!" Một giọng nói to hơn cuộn lên như một làn sóng. 

Tất cả khán giả đều gầm lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Gác lại sự hào hứng của bộ phim, chỉ riêng tài ăn nói có kiểm soát của Đường Phong đã chinh phục được khán giả. Anh chàng này không hề sợ sân khấu chút nào. Anh ấy trực tiếp coi rạp chiếu phim như phòng tắm của riêng mình và có thể la hét bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Thật tuyệt vời..."

Niềm đam mê của toàn bộ khán giả xem phim đã được khơi dậy. 

“Có nên ngậm nó vào miệng hay không?” Đường Phong vô tâm gầm lên. 

"À?" Toàn bộ rạp chiếu phim đột nhiên im lặng, mọi người nhìn nhau khó hiểu. 

Đường Phong đột nhiên ý thức được, từ 'diaobao' tựa hồ có chút đi trước thời đại, nhưng tên này đương nhiên sẽ không để xảy ra một sự khởi đầu lạnh lùng như vậy. 

"Ngươi chỉ cần trả lời ta, ngươi có muốn nổ tung hay không!"

"Nó phát nổ!" Tất cả khán giả đều đứng dậy và hò reo ầm ĩ, đàn ông, đàn bà, già trẻ. Âm thanh đó to hơn bao giờ hết, giống như một cơn sóng thần bùng nổ. 

Đường Phong gần như đổ mồ hôi chết khi nhìn thấy một bà lão ít nhất bảy mươi tuổi đứng ở hàng ghế đầu, đỡ đứa cháu trai nhỏ của mình và hét lên: "Nổ quá."

Trần Vũ Liên nhìn Đường Phong với ánh mắt phức tạp. Người đàn ông này dường như được sinh ra với sức quyến rũ để gây ảnh hưởng đến người khác. 

Đường Phong duỗi tay phải ra, ấn mạnh vào. 

"Dừng lại, dừng lại."

"Bây giờ các em đã xem phim xong, chúng ta về nhà đi! Đi làm việc cần làm đi. Tôi sẽ không đưa các em đến cửa từng người một."

“Hahaha…” Khán giả bật cười. 

Sau đó, Đường Phong đặt micro xuống, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Trần Ngọc Liên, đi qua cánh cửa nhỏ cạnh quầy lễ tân trước sự chứng kiến ​​của mọi người. 

Rạp chiếu phim lại yên tĩnh trở lại. 

Hai phút…

Năm phút…

Mười phút sau, mọi người cuối cùng cũng tin rằng tên không đáng tin cậy Đường Phong này thật sự đã rời đi. 

Có một tiếng ồn ào. 

Những phóng viên giải trí đó gần như đã khóc. 

Đường Phong này quá không đáng tin cậy. 

Bạn muốn tôi viết thông cáo báo chí ngày mai như thế nào? 

Phát biểu ngắn gọn trước khi phim ra mắt cũng được, nhưng sau khi phim kết thúc, chẳng phải bạn nên nói về quá trình sáng tạo của phim sao? 

Chúng ta có nên khen ngợi nỗ lực của nhân viên không? 

Chúng ta có nên kể vài chuyện không nhỉ? 

Vậy thì bạn cũng nên lắng nghe ý kiến ​​của khán giả khi xem phim nhé! 

Ít nhất bạn có thể nói thêm vài lời! 

May mắn thay, các phóng viên giải trí không ngu ngốc. Họ ngay lập tức nghĩ ra một ý tưởng hay. Không tìm được đội ngũ sáng tạo chính của phim nên họ hướng máy quay về phía khán giả và phỏng vấn khán giả. 

"Xin chào! Bạn nghĩ gì về bộ phim "The Supremes"?" Các phóng viên bắt gặp khán giả và hỏi. 

Đó là một chàng trai trẻ có mái tóc dài giống ban nhạc The Beatles. 

"Thật tuyệt, nó nổ tung!"

Chàng trai hưng phấn nói: “Đại da…, nếu muốn giữ anh trai tôi thì hãy giữ tôi trước.”

Chàng trai nhảy lên nhảy xuống và ra hiệu. 

Sau đó, anh ta bắt chước một con cua và nói một cách vô tư: “Muốn chạm vào anh trai tôi thì chỉ có thể bước qua người tôi”.

Kaka...

Phóng viên nhanh chóng chụp lại vẻ mặt phấn khích của chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết. 

"Cô ơi, xin chào cô! Cô có thấy "The Supremes" xem hay không?" Máy ảnh của phóng viên hướng vào một cô gái có mụn. 

"Nhìn ngon quá, nhìn ngon quá! Cua đẹp trai quá, ngầu quá!" 

Cô gái ôm trái tim mình vào tay, mặt đỏ bừng.

Sau đó, vài cô gái bên cạnh anh ta chạy tới và hào hứng nói: "Anh ta không chỉ đẹp trai mà còn quá phong cách và mê đắm. Thật tuyệt vời."

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ nói thêm: “Nó nổ rồi.”

"Xin chào, thưa ngài! Bạn nghĩ gì về "The Supremes"?" Cuộc phỏng vấn này là với một người đàn ông trung niên. 

"Ừ... đây là bộ phim Hồng Kông khắt khe nhất mà tôi từng xem, cả về thiết kế lời thoại lẫn vị trí nhân vật. Rất hợp lý."

Người đàn ông trung niên thận trọng nói: “Đặc biệt là Đấng tối cao do Allen đóng vai chính, anh ấy thận trọng và thận trọng, dự đoán mọi chuyện như một vị thần. Anh ấy đã có bước đột phá lớn trong kỹ năng diễn xuất của mình.”

"Ồ! Nhưng diễn xuất của Crab chẳng phải cũng xuất sắc không kém sao? Mặc dù bộ phim này có tên là "The Supremes", nhưng mọi người đều có thể thấy rằng đây là một bộ phim có hai nhân vật chính!"

phóng viên tò mò hỏi. 

"Ừ! Đúng vậy. Là người mới, màn trình diễn của Crab chắc chắn có thể nói là tài năng tuyệt vời, đam mê, trẻ trung và dám nghĩ dám làm, anh ấy hoàn toàn là hiện thân của một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết. Nhưng so sánh, tôi vẫn thích Supreme, người ổn định hơn."

Suy cho cùng, người trung niên cũng không hơn gì thanh thiếu niên. Họ bình tĩnh hơn và hiểu xã hội này hơn. Trải qua bao thăng trầm, họ hiểu rằng những con người như cua không được xã hội dung thứ và sớm muộn gì cũng sẽ chết trên đường phố. 

Chỉ bằng cách suy nghĩ như Đấng Tối Cao, chúng ta mới có thể trường tồn. 

Sở dĩ sao băng chói sáng rực rỡ là vì nó đốt cháy sinh mệnh của chính mình. Chỉ có hố đen lạnh lẽo và tối tăm mới có thể tồn tại và tiếp tục phát triển. 

Tuy nhiên, dù là những người trẻ thích những chú cua chung thủy và đam mê, những cô gái thích những chú cua đẹp trai và si tình hay những người trung niên thích tính cách điềm tĩnh và thận trọng của Rosen đều bị bộ phim thu hút sâu sắc. 

Sử dụng từ thông dụng hiện tại do Đường Phong tạo ra: "Nó nổ tung!"

Nhiều khán giả mê phim đã vội vã đến phòng vé mua vé xem phim, chỉ được thông báo rằng vé xem phim trong vòng ba ngày đã bán hết, giờ họ chỉ có thể mua vé xem phim trong ba ngày sau đó. 

Không biết khi nào, nhưng ở thế hệ sau, vé xem phim “The Supremes” trở nên khó tìm hơn vé tàu trong dịp Tết Nguyên Đán. 

Lúc này, những người đầu cơ đã xuất hiện. 

Nó thực sự "bùng nổ". 

Đường Phong không bao giờ tưởng tượng rằng một câu nói tùy hứng của anh lại trở thành câu cửa miệng phổ biến nhất trong năm nay. Khi mọi người nhắc đến "The Supreme", họ đều giơ ngón tay cái lên và nói với vẻ kiêu ngạo tột độ: "Phá vỡ nó!"

Hoặc khi mô tả một vật gì đó rất sắc bén, anh ấy sẽ giơ ngón tay cái lên và nói: "Nó nổ tung!"

Vậy khung cảnh tại Lễ trao giải Oscar diễn ra như thế nào? 

Địa điểm trao giải Oscar. 

Sau một hồi đi trên thảm đỏ, cuối cùng mọi người cũng đã vào được địa điểm. 

Mọi người làm phim trước và sau hậu trường đều tươi cười và tràn đầy niềm vui. Không có gì ngạc nhiên khi buổi lễ thảm đỏ này chắc chắn đã thỏa mãn sự phù phiếm của mọi người, đặc biệt là những người làm phim ở hậu trường, những người ít có cơ hội xuất hiện trước truyền thông. 

Sau khi vào địa điểm. 

Địa điểm tổ chức Lễ trao giải Oscar năm nay quả thực được trang trí hoành tráng, với sân khấu lớn và chỗ ngồi có thể chứa hàng nghìn người. 

Vương Tĩnh nhìn thấy xung quanh chỗ ngồi đã gần đầy, chỉ có Đường Phong chỗ trống, hắn liền biết mình đã chết. 

"Được rồi, những tên khốn nạn này sẽ không có ai đi tham dự buổi ra mắt phim "Tối cao". Bọn họ sẽ đợi ngày mai Đường Phong cắn bọn họ!" Vương Tĩnh lẩm bẩm, nhưng không muốn nghĩ tới, bản thân hắn cũng sẽ không tham dự. 

Dàn dẫn chương trình Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông năm nay là Chị béo Thẩn Điện Hạ, ​​​​Tăng Chí Tường và Trần Tân Kiến. 

Ngay khi bước lên sân khấu, ba người dẫn chương trình giàu kinh nghiệm này đã điều chỉnh không khí của địa điểm rất tốt và nhanh chóng làm dấy lên những tràng cười. 

Không cần phải nói, Thẩn Điện Hạ là một trong những nghệ sĩ đầu tiên của TVB vào năm 1967. Cô đóng vai chính trong loạt phim "Rich and Rich" và nhận được phản hồi rất tốt. Cô đã dẫn chương trình "Happy Tonight" trong 20 năm. Cô đã nhiều lần là người dẫn chương trình cho các buổi tối văn hóa quy mô lớn. Cô ấy chắc chắn là một MC xứng đáng với danh hiệu huy chương vàng. 

Không thể không kể đến Eric Tsang, một quả hồ trăn điển hình, người đã tạo ra nhiều hình tượng hài kinh điển và cuối cùng dẫn chương trình. Ở những thế hệ sau, loạt phim Prize Men do ông ủng hộ đã thống trị làng giải trí trong nhiều thập kỷ. 

Trần Tân Kiến có thể hơi khiêm tốn, nhưng viên cảnh sát mà anh thủ vai chắc chắn rất nổi tiếng vì anh từng là giám đốc trước khi bước vào làng giải trí. 

Anh chàng này gia nhập lực lượng cảnh sát với vai trò thanh tra vào năm 1965.

Năm 1974, ông được thăng chức Giám đốc và phục vụ tại Phòng Điều tra Hình sự. 

Sau đó, tôi nghỉ việc không rõ lý do và gia nhập làng giải trí. 

Điều đáng nói, anh chàng này chính là phó chủ tịch Ủy ban trù bị Giải thưởng Điện ảnh Hồng Không. 

"Được rồi được rồi mọi người, chúng ta xem xong chương trình rồi, bây giờ chúng ta sẽ chính thức bắt đầu trao giải."

Tăng Chí Vi cho biết, ngoài bất cứ điều gì khác, vẻ ngoài của anh chàng này rất buồn cười và anh ấy thực sự không hề đau khổ khi làm người dẫn chương trình. 

"Trí Ngoại! Bạn nói rằng có rất nhiều tiền bối trong giới điện ảnh đã có đóng góp to lớn cho điện ảnh Hồng Kông của chúng ta. Kỳ thật tôi nghĩ dòng máu mới cũng rất quan trọng. Nếu không có lực lượng mới gia nhập ngành điện ảnh của chúng ta, làm sao ngành điện ảnh của chúng ta có thể tiến lên và không ngừng tiến bộ?"

Thẩm Điện Hạ gật đầu. 

Lúc này, Trần Tân Kiến tiếp quản. "Vì vậy, giải thưởng đầu tiên chúng tôi trao là 'Giải Người mới xuất sắc nhất'."

“Các diễn viên được chúng tôi đề cử cho giải Diễn viên mới xuất sắc nhất năm nay thực sự rất xuất sắc, có đến sáu người.” Eric Tsang nói.

"Có ba nam và ba nữ! Ai sẽ thắng?" Tăng Chí Vi mỉm cười nói. 

Cô tiên nhỏ Gigi Lai ngồi phía dưới lo lắng nắm lấy váy của cô. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng rất đẹp và vô cùng quyến rũ. 

Cô khác với Đường Phong, người vô tâm. Vài ngày trước, cô ấy đã hỏi về đề cử của mình cho 'Giải thưởng Diễn viên mới xuất sắc nhất' tại Lễ trao giải Oscar. 

Không những vậy, cô còn lén mua băng video của một số bộ phim được đề cử mang theo mình, mang về nhà và xem đi xem lại nhiều lần. Cô nhận ra rằng ngoài việc có nhiều vai diễn hơn, cô thực sự có rất ít cơ hội chiến thắng. Cô đã sẵn sàng chịu thua nhưng khi thời điểm đó đến, cô vẫn rất lo lắng. Vâng, ai lại không muốn trở thành người chiến thắng? 

Trên thực tế, cô không phải là người duy nhất lo lắng? 

'Giải thưởng Diễn viên mới xuất sắc nhất' có nghĩa là tất cả những người được đề cử đều là những người mới tham gia vào lĩnh vực điện ảnh. Vì là người mới nên tất nhiên họ chưa có kinh nghiệm đoạt giải và đề cử nên đương nhiên sẽ lo lắng. 

Chu Huệ Mẫn, người cũng được đề cử, phấn khích đến mức mặt đỏ bừng vì phấn khích. Cô năm nay chỉ chưa đầy 21 tuổi. 

Một số người khác cũng rất lo lắng. 

Lúc này, những clip đề cử tuyệt vời của 6 người trong phim đã được trình chiếu trên màn ảnh rộng. Trên thực tế, diễn xuất của nàng tiên nhỏ rất tốt, ít nhất là tốt hơn nhiều so với Michelle Reis trong phiên bản gốc. Cô tiên nhỏ này sinh ra đã là một linh hồn con người, và nhân vật cao thượng, lạnh lùng và mưu mô của Lôi Đình Đình trong phim đã được thể hiện đến tận xương tủy. 

Người chiến thắng "Giải thưởng Người mới xuất sắc nhất" là..."

"Gigi Lai, "Nhà hoạch định tối cao"

…

Tiểu yêu tinh vô cùng hưng phấn. Mơ mộng là một chuyện, nhưng khi thực sự có nó, cảm giác phấn khích trào dâng trong lòng vẫn không thể nào kiềm chế được. 

Yêu tinh nhỏ che cái miệng thanh tú của mình bằng đôi bàn tay trắng nõn, trông rất quyến rũ. 

Mặc dù một số người được đề cử khác tỏ ra thất vọng nhưng họ cũng thở phào nhẹ nhõm và vỗ tay nồng nhiệt, và toàn bộ hội trường vỗ tay vang dội.

"Làm tốt." Hướng Hoa Cường hưng phấn nói. Thật bất ngờ, chúng tôi, Yongsheng, đã giành được giải thưởng đầu tiên tại Lễ trao giải Oscar năm nay. Thật là một sự khởi đầu tuyệt vời! Thật thoải mái. 

Anh em Xiang nhìn nhau và nhìn thấy sự phấn khích trong mắt nhau. 

Sếp lớn đã lên tiếng rồi, những nhân viên khác cũng không dám nói gì. Tất cả các nữ diễn viên do Thu Thư Trinh dẫn đầu đều đứng dậy ôm Gigi Lai, chúc mừng cô nhiều lần. 

Về phần cô ấy ghen tị hay ghen tị, không ai biết. Dù sao thì Gigi Lai cũng là người trẻ nhất vào nghề trong thời gian ngắn nhất nhưng lại là người đầu tiên giành được giải Oscar. 

Dù sao thì Rosamund Kwan giờ cũng ghen tị và ghen tị với cô tiên nhỏ Gigi Gigi. 

Về phần nam diễn viên, anh ta đã bị Vương Tĩnh chặn lại. Bản thân anh cũng không dám lợi dụng con yêu tinh nhỏ. Có trời mới biết tên tiểu nhân Đường Phong đó có cho hắn mang đôi giày nhỏ hay không! 

Anh ta chỉ bắt tay yêu tinh nhỏ và nói nhỏ: "Đừng căng thẳng, cứ lên sân khấu và nói chuyện vui vẻ. Người lùn Tăng Chí Vi đó cũng là người của chúng ta."

Cô tiên nhỏ Gigi hào hứng gật đầu với đôi mắt đỏ hoe. 

Chậm rãi bước lên sân khấu.

"Gigi Gigi chắc chắn rất xứng đáng giành được 'Giải thưởng Diễn viên mới xuất sắc nhất' tại Lễ trao giải Oscar, bởi vì cô ấy thực sự là 'người mới'. Cô ấy năm nay mới mười sáu tuổi rưỡi, và sẽ chỉ mười bảy tuổi sau sinh nhật năm nay. Cô ấy chắc chắn là người chiến thắng trẻ nhất trong lịch sử Giải thưởng Học viện. Bây giờ, chúng ta hãy dành cho cô ấy thêm một tràng pháo tay nữa nhé." 

Tăng Chí Vi mỉm cười.

Khi nàng tiên nhỏ Gigi Lai đứng trên sân khấu cầm giải Oscar, cô chợt thấy đầu óc mình trống rỗng. Tất nhiên cô ấy đã nghĩ đến việc nên nói gì trên sân khấu nếu thực sự đoạt giải. 

Nhưng lúc này, cô hoàn toàn quên mất lời thoại của mình. 

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh. 

Một anh chàng luôn mỉm cười, không quan tâm đến việc yêu cầu bất cứ điều gì và luôn nở nụ cười xấu xa trên môi. 

Là Đường Phong. 

Nếu kẻ xấu đó trúng giải, chắc chắn hắn sẽ không lo lắng chút nào. 

"Cảm ơn đạo diễn, cảm ơn biên kịch, cảm ơn chị Mei, cảm ơn gia đình tôi, cảm ơn mọi người! Cảm ơn!" Gigi Lai tưởng tượng cách Đường Phong sẽ dùng lời nói của cô và nói một cách ngắn gọn. 

Sau đó, anh ấy bước ra khỏi sân khấu và cầm trên tay giải Oscar. 

Tuy nhiên, nhiều phóng viên giải trí đã nghe thấy điều bất thường trong bài phát biểu nhận giải "Người mới xuất sắc nhất" năm nay. Trước đây, không có diễn viên nào cảm ơn biên kịch. Điều này đơn giản là không liên quan! 

Họ nghĩ có gì đó đáng nghi. 

Tuy nhiên, Tăng Chí Vi không cho họ bất kỳ chỗ nào để sử dụng trí tưởng tượng của mình. 

"Được rồi, giải thưởng Học viện đã kết thúc, giải thưởng tiếp theo của chúng ta là gì?"

“Giải thưởng tiếp theo là giải thưởng quan trọng nhất và dễ bị bỏ qua nhất: ‘Giải Kịch bản xuất sắc nhất,” Phi Giải nói. 

"A! Giám đốc Trần, anh cũng là biên kịch! Anh cho rằng biên kịch Hồng Kông dễ bị người làm phim phớt lờ sao?" Tăng Chí Vi quay lại hỏi Trần Tân Kiến bên cạnh. 

…

“Tôi nghĩ chúng tôi, những nhà biên kịch, không dễ bị bỏ qua, nhưng chúng tôi cũng dễ bị xúc phạm!” Trần Tân Kiến nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ! Tại sao bạn lại nói vậy?" Tăng Chí Vi giả vờ không hiểu. Trên thực tế, toàn bộ ngành công nghiệp điện ảnh đều biết về địa vị thấp kém của các nhà biên kịch.

“Có lần tôi nộp kịch bản cho một hãng phim, họ nói hay. Họ rất thích thú và dự định quay phim”.

Trần Tân Kiến dừng lại và nói, "Tất nhiên là tôi rất vui. Tôi đã ký hợp đồng. Sau đó, họ nói rằng kịch bản có gì đó không ổn và họ định sửa lại. Họ yêu cầu tôi cho ý kiến. Sau đó, tôi đã đề cập đến việc đó. Khi chúng tôi quay phim, tôi phát hiện ra rằng ngoại trừ tên và tên biên kịch, không một từ nào trong toàn bộ kịch bản là của tôi."

"Ha ha ha..." mập mạp cười nói: "Đó là bởi vì kịch bản ngươi viết không hay. Theo ta biết, năm nay Hồng Kông chúng ta có một biên kịch rất có thế lực. Kịch bản do hắn viết ra, bất luận là diễn viên, đạo diễn hay nhà sản xuất, cũng không dám thay đổi một chữ."

"Tại sao?"

“Bởi vì nếu thay đổi dù chỉ một từ, bạn sẽ phát hiện ra nó không bằng bản gốc. Hơn nữa, nếu ảnh hưởng đến phòng vé, bạn sẽ không thể sống thiếu nó.”

Mập mạp sinh động nói: “Ngươi biết không? Chưa có bộ phim nào hắn viết thành kịch bản lại có doanh thu phòng vé dưới 20 triệu.”

"Ai mạnh như vậy?"

Trần Tân Kiến không hài lòng và nói: "Không thể nào tôi lại viết một hoặc hai bộ phim có doanh thu cao! Nếu bạn cho tôi Chow Yun-fat, Tony Leung Ka-fai, Leslie Cheung và Lâm Thanh Hạ làm diễn viên, tôi cũng có thể viết kịch bản với doanh thu phòng vé 20 triệu!"

Bà béo lắc đầu. 

Tăng Chí Vi giả vờ như không tồn tại và nhìn hai người họ giở trò. Trên thực tế, tin tức Đường Phong trở thành biên kịch cấp thần thánh đã lan truyền khắp đảo Hồng Kông, chứ đừng nói đến giới điện ảnh. Trần Tân Kiến sao có thể không biết chuyện này?

“Tôi chưa đầy nửa năm đã viết nhiều kịch bản, mỗi bộ phim được sản xuất từ ​​kịch bản đều thu về hơn 20 triệu nhân dân tệ tại phòng vé. Bạn có nghĩ đây là may mắn không?”

Bà béo tự hào nói. 

Cứ như thể cô ấy là người viết kịch bản vậy. 

"Ồ! Tuyệt vời quá! Thế thì chúng ta thực sự cần phải làm quen với nhau."

“Vậy thì cậu thực sự cần phải học.”

Chị mập cười lạnh: "Trần Tân Kiến, anh làm biên kịch mấy chục năm, từng được đề cử hai giải Oscar. Vậy tôi muốn hỏi anh, anh đã bao giờ nhìn thấy một nhà biên kịch được đề cử bốn kịch bản trong cùng một giải Oscar chưa?"

“Bốn phần?” Trần Tân Kiến tò mò hỏi: “Đừng nói tới bốn phần, hai phần chưa bao giờ xuất hiện cùng một lúc.”

"Được rồi! Được rồi! Đừng giở trò nữa, hai người, khán giả đang chờ đợi đấy." Tăng Chí Vi không khỏi nói. 

Tuy nhiên, qua cuộc đối thoại giữa hai báu vật sống này, mọi người đều biết rằng trong số các biên kịch sẽ có một bậc thầy vĩ đại sẽ được đề cử. 

Vì vậy mọi người càng mong đợi lễ trao giải tiếp theo hơn. 

“Tiếp theo, thứ chúng tôi sắp trao là 'Giải Kịch bản hay nhất'" Tăng Chí Vi gầm lên: "Các đề cử cho 'Kịch bản hay nhất' cho Giải Oscar lần thứ 7 là: "The Cripple" của Đường Miaobi, "The Bloody Heroes" của Đường Miaobi, "Phép màu" của Đường Miaobi, "A New World of Three" của Đường Miaobi, "Truyện cổ tích mùa thu" của La Kỳ Nhuệ và "Bão tù" của Nam Yến.

Quan Chí Lâm nghe bút danh Đường Phong ở trên khán đài, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Người đàn ông nhỏ bé này của cô thật tài năng.

“Bây giờ chúng tôi đã mời những người dẫn chương trình là Vương Kinh và Trương Kiến Đình công bố danh sách những người chiến thắng. "

"A Tĩnh! Bạn đã viết rất nhiều kịch bản và bây giờ bạn là đạo diễn! Nhà sản xuất! Bạn nghĩ loại kịch bản nào có thể được coi là “kịch bản hay nhất”? "Trương Kiến Đình hỏi.

Vương Tĩnh cười khổ nói: “Vấn đề của ngươi ta thật sự không trả lời được. Tôi rất xấu hổ khi phải nói rằng tôi chưa từng được đề cử giải thưởng điện ảnh nào trong tất cả các kịch bản tôi đã viết suốt bao năm qua. Tuy nhiên, tôi nghĩ kịch bản khiến đạo diễn hài lòng khi quay thì được coi là kịch bản hay. Nếu đạo diễn cần liên tục chỉnh sửa, chỉnh sửa kịch bản thì tôi nghĩ mức độ xuất sắc còn hạn chế. "

Vương Kinh rất kiêu ngạo trước công chúng.

"Ồ! Vậy bạn nghĩ, trong số các biên kịch được đề cử năm nay, bạn yêu thích kịch bản nào nhất? "Trương Kiến Đình cười nói.

"Đương nhiên là Đường thiếu gia." Vương Tĩnh kiên định nói. Bây giờ không nịnh Đường Phong thì khi nào mới nịnh nọt? Vương Tĩnh kiếp trước là kẻ nịnh bợ, hơn nữa tên này nói thật.

“Thầy Đường viết kịch bản đến mức bạn hầu như không cần phải động não khi quay phim. Một kịch bản đã bao gồm một bộ phim. "

Vương Cảnh cười ngượng ngùng hiếm thấy: “Lúc đóng kịch bản Đường tiên sinh, tôi thường nghỉ làm để kiểm tra kho hàng! Kinh Ngựa! Rồng, hổ, báo các loại, dù sao có trợ lý đạo diễn đang quan sát, chỉ cần không phải kẻ ngốc, hắn sẽ không phạm sai lầm. "

Khán giả trên khán đài bật cười, cảm thấy có lẽ Vương Tĩnh nói một phần là đúng, nhưng cũng không nên cường điệu như vậy.

Vũ Vũ Sầm và những người khác đã quay kịch bản của Đường Phong đều biết rằng Vương Kinh đang nói sự thật, và đó không phải là cường điệu chút nào. Đặc biệt là Ngô Ngọc Sâm, người đã sử dụng phim rộng hàng chục nghìn mét vuông để quay, gấp mấy chục lần một bộ phim bình thường. Chưa kể tiết kiệm được rất nhiều nhân lực, vật lực và thời gian, việc quay kịch bản của Đường Phong chỉ dành cho việc đóng phim có thể tiết kiệm được rất nhiều tiền.

Trương Kiến Đình cười nói: “Cho nên, ngươi ủng hộ Đường Phong cùng Đường Miaobi sao? "

Vương Tĩnh tuy biết Trương Kiến Đình gài bẫy mình nhưng vẫn quyết định ủng hộ Đường Phong đến cùng, hy vọng sự cố gắng của mình sẽ được Đường Phong khen thưởng. Anh ta nghiêng cổ nói: “Tôi chỉ ủng hộ anh Đường đoạt giải thôi, thì sao? "

Sau đó lại đẩy về phía Trương Kiến Đình: “Ngươi cho rằng Đường tiên sinh sẽ thua sao? "

Trương Kiến Đình thành thật nói: “Kỳ thực ta cũng nghĩ Đường Miêu Bái hẳn là đoạt giải đi, này! Mọi người đều đang viết kịch bản, vậy tại sao một con quái vật như Đường Phong lại xuất hiện? "

"Nếu không thì đừng nói chuyện đó nữa. Tôi cảm thấy đau khổ khi nói về Đường Phong. Hãy tiết lộ nó thôi! Trương Kiến Đình nói với vẻ mặt suy sụp. 

Lúc này, khán giả trên khán đài đều choáng váng. Người xưa nói: Văn không có đệ nhất, võ thuật không có đệ nhị. Những nhà biên kịch tự nhận là văn nhân này thường không phô trương cho lắm.

Trên thực tế, tất cả họ đều tự hào.

Không ngờ, không chỉ Vương Tĩnh, ông vua phòng vé tồi tàn, giờ lại ngưỡng mộ Đường Miaobi, mà ngay cả Trương Kiến Đình, người từng hai lần đoạt giải Oscar cho Kịch bản xuất sắc nhất cũng sẵn sàng cúi đầu, thì Đường Miaobi, người chưa từng gặp mặt này, thực sự không đơn giản.

Mọi người đều rất tò mò muốn biết anh chàng này có ba đầu sáu tay hay không.

Về phần biên kịch, bọn họ đều hưng phấn, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, ánh mắt run rẩy nhìn danh sách đoạt giải trong tay Trương Kiến Đình.

Ngay cả Nam Yến và La Kỳ Nhuệ, những người được nêu tên cùng với Đường Phong, cũng không còn hy vọng gì vào kịch bản của họ. Họ đều là fan của Đường Phong. Kịch bản hiện tại của Đường Phong đã trở thành sách giáo khoa cho ban biên tập và được đọc và nghiên cứu hàng ngày.

Đường Phong hiện tại đã là một vị thần trong giới biên kịch, một vị thần biên kịch.

"Biên kịch giỏi nhất, người chiến thắng là..."

Nhìn vào danh sách người chiến thắng trong tay, Trương Kiến Đình và Vương Kinh nhìn nhau.

"Ngươi tuyên bố đi! Ta sẽ trao giải." Trương Kiến Đình nói. 

Vương Kinh tiếp quản danh sách những người chiến thắng đã được mở sẵn, "Người chiến thắng 'Kịch bản xuất sắc nhất' của Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông là: Đường Miêu Bí, "The Lame Man". "

Một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên, rất nhiệt tình, nhất là ở hàng ghế các biên kịch đang ngồi, tiếng vỗ tay rất lớn! 

Con người là loài động vật sống theo bầy đàn. Khi thấy người khác vỗ tay nhiệt liệt, không hiểu sao họ cũng làm theo. Kết quả là tràng pháo tay này kéo dài rất lâu. Trước đây, những tràng pháo tay nồng nhiệt như vậy chỉ xảy ra khi nam chính và nữ chính trao giải.

Tất nhiên, phản ứng của khán giả xem truyền hình trực tiếp trên TV là khác nhau.

Lý Gia Tân ở nhà nằm trước TV, hưng phấn xem lễ trao giải Oscar. Cô đã biết Đường Phong chính là Đường Miaobi.

"Hai chị em các em không nhanh về phòng đi ngủ thì xem TV làm gì? Axin ngày mai phải đi làm ca sáng." Lời phàn nàn của mẹ cô vang lên từ trong phòng.

"Ồ!" Hai chị em trả lời chiếu lệ, nhanh chóng giảm âm lượng xuống và tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Chị Lý Gia Tân thì thầm: "Axin, bạn có chắc Đường Phong của bạn là Đường Miêu Bí không? Tôi nghe báo chí nói rằng Đường Miêu Bí này có thể kiếm được hàng triệu đô la với mỗi kịch bản. Anh ấy hiện là triệu phú và đang chuẩn bị được đề cử cho Giải thưởng Thanh niên xuất sắc hàng đầu Hồng Kông năm nay." 

Lý Gia Tân không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào TV, chờ Đường Phong xuất hiện.

Lúc này, chùm sáng trong hội trường chiếu sáng vị trí hoàn toàn trống rỗng của Đường Phong.

Một phút sau.

“Người đoạt giải 'Kịch bản hay nhất' lần thứ 7 là Đường Miaobi, "Người què"" Trương Kiến Đình cũng hét lên lần nữa, sau đó vẫn không có phản hồi.

Trương Kiến Đình kỳ quái nhìn Vương Tĩnh: "Đường Phong đâu? Không tới sao?" 

Vương Tĩnh cười khổ: “Xem ra Đường tiên sinh không đến được, hoặc là để người khác thay ngươi đi!” 

Nghe được câu này, mọi người đều cảm thấy mất mát. Bây giờ mọi người đều cực kỳ quan tâm đến Đường Miêu Bí, một nhà biên kịch thiên tài và cấp thần thánh, và rất nóng lòng được gặp trực tiếp anh ta. 

“Ai nói tôi sẽ không đến?” Lúc này, một giọng nói trong trẻo từ phía sau hội trường truyền đến.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông tươi tắn và đẹp trai xuất hiện ở phía sau địa điểm, đi về phía anh ta. Đó là Đường Phong.

Hàng hóa cuối cùng đã đến.

Trong phút chốc, tất cả ống kính đều tập trung vào mỹ nam này, nhanh chóng nhấn nút chụp: "Ka ka ka..."

Sau đó tôi hài lòng đóng máy lại, thật đáng giá.

Hóa ra Đường Phong không phải là người duy nhất có mặt tại địa điểm này. Mấu chốt là anh ta còn nắm trong tay một mỹ nữ vô song: Trần Vũ Liên.

Đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là trên má anh chàng này có một vết môi rất đẹp, Trần Ngọc Liên đang dùng khăn tay giúp anh ta lau đi.

Hình ảnh mơ hồ đến phát điên này không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm. Một người là một phụ nữ đã có gia đình với vẻ đẹp thuần khiết, người còn lại là một nhà biên kịch mới xuất sắc và đầy triển vọng.

Khi ánh đèn flash lóe lên, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên trở nên trắng bệch, cô nhanh chóng thu lại đôi bàn tay trắng như ngọc của mình, nhưng đã quá muộn và đã bị chụp ảnh.

Họ đã kể những câu chuyện gì ở bên ngoài?

Mọi người đều đang đoán.

Lúc này, Đường Phong đã nắm tay Trần Ngọc Liên bước lên bục. Anh chàng này bây giờ rất tự hào. Anh mỉm cười duyên dáng dưới ánh đèn sân khấu dọc đường đi.

“Các ngươi không ngại mang theo một nữ đồng bạn lên nhận giải!” Đường Phong cười nói với Vương Tĩnh, Bàn Mẫu bọn người. 

"Ta không ngại, ta không ngại, chúng ta Liên tỷ rất quen thuộc." Mập phu nhân cười nói. 

Lúc này mọi người đều nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông đẹp trai này. Điều đầu tiên họ cảm nhận được là anh ấy thật đẹp trai, thật trẻ trung và có tinh thần cao cả!

Cả khán giả trực tiếp và khán giả ngồi trước TV đều cảm động trước vẻ nam tính của Đường Phong. Không phải là cảm thấy gì mà họ chỉ thấy người đàn ông này rất hấp dẫn.

Đặc biệt là nụ cười rạng rỡ của anh. Nụ cười của Đường Phong rất kỳ lạ. Nó khác với nụ cười anh hùng của Chu Nhuận Phát, cũng không phải nụ cười đẹp trai của Lương Triều Vĩ, cũng không phải vẻ đẹp trai của Leslie Cheung.

Nhưng nó rất độc đáo, rất huyền bí, gần như mỉm cười nhưng lại không mỉm cười. Nghịch ngợm, lạnh lùng, có chút ngang ngược, có chút ngang ngược, có sức quyến rũ khó tả, tóm lại là không thể tách rời khỏi mắt người ta.

Đặc biệt là một số nam nữ vừa xem buổi ra mắt "The Supremes" đã nhìn thấy Đường Phong ở trước TV, lập tức hưng phấn hét lên: "Cua! Là cua!" 

Sau đó, cậu bé ôm lưng bố mẹ và xem TV một cách thích thú. 

Trung Sở Hồng, người đang ngồi trên ghế khán giả, che đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của cô, và kinh ngạc nhìn Đường Phong. Anh không ngờ Đường Phong thật sự là một biên kịch, đồng thời anh cũng là một biên kịch cấp thần thánh được đồn đại trong giới giải trí.

Mặc dù Đường Phong đã nhiều lần đề cập với cô rằng anh là nhà biên kịch nhưng cô không tin anh chàng hào hoa này.

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng mình đã làm việc rất chăm chỉ để giúp anh ấy tìm được việc làm và tôi cảm thấy tức giận trong một lúc. Hóa ra anh chàng này thực sự không thiếu tiền.

Toàn bộ ngành giải trí đều biết về tài sản ròng của nhà biên kịch cấp thần thánh.

Sau đó, nhìn thấy Đường Phong vẫn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Ngọc Liên, Chung Sở Hồng vô cớ cảm thấy buồn bã.

“Biên kịch Đường, anh đã đoạt được giải thưởng ‘Kịch bản xuất sắc nhất’ của Tượng Vàng. Tôi muốn hỏi, tại sao anh lại đến muộn?” 

Trần Tân Kiến nói, anh có chút không hài lòng với sự chậm trễ của Đường Phong. Bạn coi thường cuộc họp chuẩn bị cho Giải thưởng Học viện của chúng tôi đến mức vẫn đến muộn để nhận giải. 

"Ồ! Trên đường đang tắc đường. Tại sao các bạn, Giải thưởng Học viện, không phái xe đến đón thí sinh chúng tôi? Nhân tiện, chúng ta vừa tốn hai đồng tiền đi xe buýt. Nhìn xem, cuộc họp chuẩn bị Giải thưởng Học viện của các bạn có hoàn trả cho tôi không? Lát nữa tôi phải bắt xe về nhà. Không biết khi cuộc họp kết thúc có xe buýt để đi không."

Đường Phong lấy từ trong túi ra hai tấm vé nhỏ, nghiêm túc nói. 

Tất cả khán giả đều bật cười, Trần Tân Kiến cũng ngơ ngác nhìn tờ biên lai trong tay Đường Phong. “Hoàn tiền, hoàn trả,” anh lắc đầu bất lực, cười lớn: “Cuộc họp kết thúc, tôi sẽ chở em về, thay vì đi xe buýt.”

"Nhân tiện, Đường biên kịch, chúng tôi đều rất quan tâm đến anh, anh rất ít xuất hiện ở nơi công cộng. Chúng tôi hỏi thêm vài câu nữa được không?" Bà béo hỏi. 

Đường Phong gật đầu, làm ra vẻ mặt đương nhiên nói. 

"Được rồi, chúng tôi biết hiện tại anh là hình mẫu và thần tượng của các nhà biên kịch ở Hồng Kông. Nhiều nhà biên kịch nói rằng sự xuất hiện của anh đã nâng cao vị thế của các nhà biên kịch trong giới điện ảnh. Anh nghĩ thế nào về điều này?"

Chị Béo hỏi nhiều nhà làm phim đang nghĩ gì. 

Đường Phong buông bàn tay thanh tú của Trần Ngọc Liên ra, đặt chiếc cúp vào lòng bàn tay cô, đứng ở quầy lễ tân, nhìn vào micro, lặng lẽ mỉm cười. 

Anh chưa kịp nói gì thì hàng khán giả ngồi ở hàng ghế biên kịch đã vang lên những tràng pháo tay như sấm. 

Đường Phong duỗi tay phải ra một cách đẹp đẽ, ấn vào. Đột nhiên có sự im lặng. Anh chàng sờ mũi và vỗ nhẹ vào micro. 

Trước khi anh ấy bắt đầu nói, anh ấy đã nắm giữ toàn bộ khán giả. Khả năng điều khiển cảnh này là thứ mà cả đời không ai có thể học được. 

Các nữ nghệ sĩ dưới đây đều có đôi mắt hình trái tim. 

Đường Phong lúc này thực sự rất đẹp trai, nam tính như vậy. 

Đường Phong đứng trên sân khấu, nghiêng đầu nhìn xuống khán giả. Anh ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Vẻ ngoài kiêu ngạo và độc đoán của anh ấy thật ngầu. 

Thông tin mà Đường Phong đặt lên bàn là anh ấy đã bắt đầu lại từ đầu, chỉ mới hai mươi tuổi và đã trở thành triệu phú chỉ sau chưa đầy nửa năm kể từ khi ra mắt. Anh thực sự có lý do để tự hào và tự hào. 

"Biên kịch là nền tảng của một vở kịch, nhưng ở Hồng Kông, địa vị của biên kịch rất thấp. Đặc biệt ở dưới đó, một số anh em biên kịch thậm chí không còn nuôi nổi gia đình mình. Tại sao lại như vậy?"

Đường Phong giơ một ngón tay lên hỏi. 

Trước kia, Đường Phong ghét nhất chính là bộ mặt thần thánh này. Không ngờ bây giờ anh lại trở thành một trong số họ. Có vẻ như con người sẽ thực sự thay đổi từ từ. 

"Có ai có thể trả lời tôi được không?" Đường Phong nhìn chung quanh hỏi. Lúc này, anh chàng này trông giống như những nghị sĩ đang vận động bầu cử. 

“Một mặt, nó liên quan đến đặc điểm của ngành công nghiệp điện ảnh Hồng Kông của chúng ta. Sự phân công lao động giữa các nhà làm phim của chúng ta không quá chặt chẽ và linh hoạt. Điều này khiến nhiều vị trí trở nên không cần thiết, chẳng hạn như biên kịch. Đến bây giờ, tôi nhận thấy hầu hết biên kịch trong phim Hồng Kông đều do chính đạo diễn phim viết, và một số thậm chí còn do nhà sản xuất viết.”

Đường Phong khựng lại. 

"Sau đó thì sao? Sau đó, họ vô tình cướp đi công việc của các nhà biên kịch chuyên nghiệp của chúng ta, nhưng họ có thể không khắt khe như các nhà biên kịch chuyên nghiệp của chúng ta, rất nhiều bộ phim tỏ ra đầy sơ hở. Nếu tình trạng này tiếp tục, chẳng bao lâu nữa sẽ không còn nhà biên kịch thực sự nào ở Hồng Kông, và tất cả họ sẽ chuyển nghề để trở thành đạo diễn."

Đường Phong cười lạnh. 

Hắn chợt nhớ tới, đời sau cũng như vậy. Tất cả các nhà biên kịch nổi tiếng đều chuyển sang làm đạo diễn. Cho dù đó là Nhĩ Đông Thành, Vương Gia Vi, Lưu Trinh Vi, Vương Kinh và những người khác, họ đều chuyển từ biên kịch sang đạo diễn. 

"Mặt khác, đó là vấn đề của chúng tôi với tư cách là những người viết kịch bản. Chúng tôi quá yếu đuối và không thể tuân theo nguyên tắc của mình. Chúng tôi để người khác tùy ý sửa đổi kịch bản. Kết quả là mọi người đều coi thường chúng tôi."

Đường Phong trịnh trọng nói: "Bây giờ, tôi đến đây để kháng cáo. Tôi hy vọng tất cả các tựa phim và áp phích sau này đều có tên biên kịch trên đó. Tôi hy vọng rằng trong tương lai, tất cả các công ty điện ảnh sẽ không vô cớ vỡ nợ tiền kịch bản của biên kịch. Tôi hy vọng tất cả các biên kịch có thể nhận được sự tôn trọng xứng đáng. Cảm ơn các bạn!"

"Phanh, bang, bang, bang..." Tiếng vỗ tay nồng nhiệt lại vang lên, tất cả các biên kịch đều cứng đờ. 

Bài phát biểu này đã thực sự khẳng định vị thế của Đường Phong với tư cách là nhà biên kịch số một Hồng Kông. 

Bài phát biểu của Đường Phong cũng khiến nhiều nhà làm phim bị sốc. Vâng, tính chuyên nghiệp. Sự chuyên nghiệp hóa trong phim Hồng Kông ngày càng trở nên quan trọng. Sự phân công lao động và hợp tác là quan trọng nhất.

Rất nhiều nhà làm phim đã bắt đầu cúi đầu suy nghĩ. Nếu lúc đầu họ chỉ coi Đường Phong là một nhà biên kịch thiên tài cấp thần thánh thì bây giờ họ đã bắt đầu nhận ra rằng anh chàng này chắc chắn là một nhà làm phim thiên tài. 

"Này! 'Biên kịch xuất sắc nhất' chính là biên kịch xuất sắc nhất. Không chỉ kịch bản sắc sảo, mà việc nghiên cứu về ngành của chúng ta cũng rất sâu sắc, khó trách lại thành công như vậy." Trần Tân Kiến vỗ tay và cười. 

Đường Phong bình tĩnh mỉm cười. 

"Nào, đừng vội rời đi! Đường tiên sinh, hãy phát biểu nhận giải!" Tăng Chí Vi nhìn thấy Đường Phong đang muốn bước xuống, vội vàng kéo hắn lại. 

Đường Phong lại bất lực chỉ vào micro, lắc đầu. 

Tiếng vỗ tay lại vang lên. Đường Phong không hề biết rằng chỉ trong thời gian ngắn, anh đã để lại hình tượng tài năng cho tất cả các nhà làm phim. Ít nhất thì có nhiều nghệ sĩ nữ cũng nghĩ như vậy. 

Đường Phong thản nhiên nói vài câu dựa trên những bài phát biểu đoạt giải của thế hệ sau, sau đó xảy ra một bước ngoặt kỳ diệu. 

"Ai, quên đi, có quá nhiều người muốn cảm tạ, nếu không đọc lại, xuống đài sẽ tức chết." Đường Phong mỉm cười nói. 

"Cảm ơn ông chủ Xiang, cảm ơn Vương Kinh, cũng cảm ơn Trần Bạch Hương và Allen. Tuy tôi không biết phải cảm ơn họ vì điều gì, nhưng tôi đã hứa với họ rằng nếu tôi giành được giải thưởng, tôi sẽ cảm ơn họ. Tôi không thể giúp được."

Đường Phong bất đắc dĩ nói. 

Có một tràng cười từ phía khán giả. Không ngờ người viết kịch bản này lại khá hài hước. 

"Cuối cùng, tất nhiên, tôi muốn cảm ơn cô Trần Vũ Liên. Cảm ơn vì đã là bạn đồng hành của tôi tối nay và cùng tôi tham dự lễ trao giải Oscar. Cảm ơn! Cảm ơn mọi người!"

Trần Vũ Liên cuối cùng cũng nở nụ cười đầu tiên tại Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Đường Phong cuối cùng cũng hài lòng kéo bàn tay nhỏ bé của Trần Ngọc Liên ra khỏi bục giảng. 

Trước TV, nhìn Đường Phong duyên dáng bước xuống sân khấu, tỷ tỷ Lý Gia Tân thở dài: "Chị, Đường Phong này xuất sắc quá, sau này chị phải cẩn thận."

"À?" Lý Gia Tân sửng sốt một lát. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Gia Tân, cô không nhịn được nữa, "Nhìn anh ta đi! Bạn không nhận ra rằng Trần Vũ Liên bên cạnh anh ta là một mối đe dọa rất lớn sao?" Em gái của Lý Gia Tân lắc đầu, vừa khóc vừa cười. 

"Ồ..."

Sau đó, hai chị em lại bắt đầu thì thầm, như thể chị gái muốn dạy cho em gái một số động tác mê hoặc độc đáo. 

…

Đường Phong mặc dù đã bước xuống, nhưng nhiệt tình rất lâu vẫn chưa tiêu tán. Zhuyu đến trước. Ngược lại, cách trình bày của một số giải thưởng tiếp theo lại không có gì nổi bật. 

Sau đó, hai giải thưởng nữa được trao cho nam diễn viên phụ và nữ diễn viên phụ. Giải Nữ diễn viên phụ thuộc về một người phụ nữ tên Kim Yến Linh. Đường Phong không quan tâm lắm. 

Tiếp theo là giải Biên tập xuất sắc nhất. Đối với giải thưởng này, Đường Phong có hai đề cử, một cho "The Heroes" và một cho "The Crips". Đường Phong rất tự tin đối với giải thưởng này. Suy cho cùng, việc chỉnh sửa phụ thuộc vào tầm nhìn. Tầm nhìn của Đường Phong không thể nghi ngờ là tiên tiến nhất trên thế giới. Hơn nữa, trong lịch sử, "The Heroes" đã giành được giải Biên tập xuất sắc nhất tại Lễ trao giải Oscar, và Đường Phong cảm thấy rằng bộ phim hiện tại không kém gì bộ phim trong lịch sử. 

“Người đoạt giải Oscar cho 'Biên tập xuất sắc nhất' là 'Anh hùng chảy máu' của Đường Di Đạo," Trần Tân Kiến hét lên. Dung tích phổi thật phi thường, và giọng nói lớn vang vọng khắp hội trường. 

"Tốt..." Đường Phong thấp giọng nói, sẽ không có người có quá nhiều giải thưởng. 

“Mai Liên, cầm hộ tôi.”

Đường Phong đặt cúp biên kịch xuất sắc nhất vào tay Trần Ngọc Liên, cởi chiếc áo sơ mi không có nhiều nút của cô, để lộ một nửa bộ ngực gợi cảm của cô. 

Trần Vũ Liên bối rối nhìn Đường Phong đang đứng dậy, "Anh ấy đứng lên để làm gì?", sau đó càng nhìn càng kỳ lạ hơn khi Đường Phong bước ra khỏi chỗ ngồi và Vương Cảnh vỗ tay chúc mừng Hoa Cường. Sau đó Ngô Ngọc Sâm đi tới chúc mừng, cuối cùng Đường Phong cũng bước lên bục giảng. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tăng Chí Vi và những người dẫn chương trình khác tò mò hỏi. 

Khán giả trong khán phòng cũng rất ngạc nhiên phải không! Anh chàng này không phải là biên kịch cấp thần thánh sao? 

"Nhận giải thưởng!"

"Nhận được giải thưởng?" Trần Tân Kiến và những người khác nhìn nhau, "Đường Nhất Đạo không có ở đây sao?"

Đường Phong duỗi ngón tay chỉ vào mình: "Đường Nhất Đạo, Đường Phong, ở đây, khẳng định là thật."

Chị Béo và những người khác không ngu ngốc. Sau khi nhìn nhau một lúc, họ lớn tiếng nói: "Anh là Đường Nhất Đạo phải không?"

"Vậy Đường Nhất Đạo cũng là nghệ danh của cậu?"

Đường Phong vô tội gật đầu. 

"Lão đại, lão bản, nếu không muốn ngươi giở trò như vậy, biên kịch của ngươi phải chăm chỉ viết kịch bản đi! Ngươi đang biên tập cái gì vậy? Chỉ cần biên tập thôi. ngươi được đề cử hai giải Oscar cho biên tập xuất sắc nhất, cuối cùng cũng đoạt giải."

Tăng Chí Vi vẻ mặt buồn bã nói. 

Các nhà làm phim trên khán đài cũng không nói nên lời. Làm sao Đường Phong này tựa hồ biết hết mọi chuyện. Không thể có bất kỳ bí mật mờ ám nào! 

Tuy nhiên, đoạn clip đoạt giải Biên tập xuất sắc nhất sau đây đã khiến mọi người hiểu rằng Đường Phong này thực sự không xứng đáng với danh tiếng vô ích của mình. Phim được biên tập rất công phu và anh ấy thực sự xứng đáng với giải thưởng này. 

"Không, không, không..." Trần Tân Kiến kéo Đường Phong, "Ta vẫn là không thể tiếp nhận, ngươi có bao nhiêu nghệ danh?"

"Một vài." Đường Phong nói ngắn gọn. 

Trần Tân Kiến và những người khác đều không nói nên lời. 

Sau đó, sau khi Đường Phong nhận cúp từ khách trao giải, anh ấy nói: "Bây giờ tôi xuống được chưa? Tốt nhất là tôi nên nói vài lời cảm kích như thường lệ."

"Đương nhiên là muốn chạy trốn!" Trần Tân Kiến ôm chặt Đường Phong. "Hãy nói cho tôi biết, bạn đã trở thành biên tập viên như thế nào? Bạn đã làm biên tập viên được bao lâu? Hãy thành thật nói cho tôi biết."

"Ừm..." Đường Phong ho hai tiếng, "Tôi bắt đầu làm biên tập viên từ mấy tháng trước."

…

Địa điểm diễn ra yên tĩnh. Cách đây bao nhiêu tháng? Chết tiệt, đây có còn là con người không? 

Những biên tập viên cũ đó gần như xấu hổ. 

"Tôi bị ép trở thành biên tập viên. Một lần khi tôi đang xử lý hậu kỳ cho Best Friend, Lão Lý đang ở phòng biên tập ở nhà, anh ấy xin phép về nhà và không thể biên tập phim. Tôi bị Vương Cảnh và những người khác đẩy lên kệ, tôi bắt đầu dấn thân vào công việc biên tập."

Đường Phong nhớ lại. 

Các nhà làm phim trên khán đài đã vô cùng sốc. Chết tiệt, anh chàng này thực sự mới học chỉnh sửa được vài tháng! "Người Bạn Thân Nhất" là bộ phim năm nay. 

"Đương nhiên! Tôi cũng có chút hứng thú với việc biên tập. Sau đó, sau khi phim được biên tập và hiệu ứng khá tốt, tôi theo sau với "Người bạn tốt nhất", sau đó là "Nhân tài tối cao" và "Người què". Sau đó, đạo diễn Ngô Ngọc Sâm từng nghe Vương Cảnh và những người khác nói rằng phim tôi biên tập không tệ nên mời tôi biên tập "The Two Bloods". Lúc đó tôi thấy nhàm chán nên đồng ý."

Sau khi nghe Đường Phong tường thuật, những người làm phim càng thêm không nói nên lời. Đây là loại quái vật gì vậy! Chỉ có một số phim bị cắt nhưng đã có hai phim được đề cử và đoạt giải. 

"Ừ, biên kịch Đường, không, Đường tổng biên tập, tốt nhất tôi nên gọi cô là A Phong!" 

Bà béo cười khổ.

"Bạn đã giành được giải 'Kịch bản hay nhất' và bây giờ là giải 'Dựng phim xuất sắc nhất'. Bạn có hiểu biết sâu sắc hay kinh nghiệm nào muốn chia sẻ với mọi người không?"

Đường Phong cười nói: "Ta không quan tâm kinh nghiệm, ta cảm thấy nơi này biên tập viên phần lớn đều có kinh nghiệm hơn, giỏi hơn ta, chỉ là ta may mắn hơn một chút mà thôi."

Sự khiêm tốn hiếm có của Đường Phong khiến nhiều nhà làm phim mỉm cười hiền lành, cho rằng cậu bé này ổn chứ không kiêu ngạo như giới trẻ hiện nay. 

"Có lẽ là vấn đề tâm lý, tôi còn trẻ, có thể thua. Thắng là may, thua là hợp lý, nên tôi không sợ hãi. Những tiền bối điện ảnh khác, vì đã đạt được rất nhiều thành tích nên cũng không kỷ luật hơn trong sáng tác. Họ không hung hãn như tôi, ngược lại bỏ lỡ một số cơ hội."

Đường Phong suy nghĩ một chút, sâu sắc nói: "Là vấn đề tâm lý."

Phía dưới vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt. 

Họ nhận thấy thanh niên này đã phân tích vấn đề rất tốt và đã trúng đinh. 

Đường Phong một lần nữa bước xuống bục giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

'Giải thưởng Nhiếp ảnh đẹp nhất' không liên quan gì đến Đường Phong. Người chiến thắng là "Truyện cổ tích mùa thu" do Công ty Debao quay. Người chụp ảnh là một chàng trai tên Trung Chí Văn. Đường Phong không có ấn tượng gì về nó. Đường Phong không biết nhiều về nhiếp ảnh. AV là thế mạnh của anh ấy. 

Giải thưởng tiếp theo là 'Giải Đạo diễn hành động xuất sắc nhất' và những người được đề cử đều là anh em của Thành Long. Cuối cùng, lớp Jiajia do Thành Long dẫn đầu đã giành được 'Giải Đạo diễn hành động xuất sắc nhất' cho "Miracle". 

Lúc này, giọng nói khàn khàn đặc trưng của Tăng Chí Vi lại vang lên. 

"Phi Phi, bạn có biết không? Năm nay, ban giám khảo Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông của chúng tôi đã có một cuộc tranh cãi lớn khi họ đánh giá nhạc phim hay nhất." Eric Tsang nói.

"Ồ! Tại sao vậy?" Béo tò mò hỏi. 

"Bởi vì năm nay, một thiên tài hoang dã và độc đáo đã xuất hiện trong giới âm nhạc. Phong cách âm nhạc của anh ấy rất lạ và lạ nhưng cũng rất xuất sắc! Vì vậy, một số người rất đồng tình và cho rằng nó mở ra một hướng đi khác trong lĩnh vực âm nhạc. Một số người phản đối và cảm thấy rằng họ không biết nó có ý nghĩa gì."

"Ồ! Phương pháp gì kỳ lạ vậy?" Lúc này, Trần Tân Kiến cũng tham gia thảo luận. 

"Bạn biết đấy! Nhạc nền của một bộ phim phải bám theo toàn bộ bộ phim, nhạc nền, nhạc phim! Đó là vai phụ. Bản thân bộ phim là vai đầu tiên. Nói chung nó phải phù hợp với diễn biến cốt truyện và tâm trạng của cảnh quay, đồng thời có tác dụng tạo nên bầu không khí, bạn có nghĩ vậy không?" 

Tăng Chí Vi nói.

"Đúng vậy." Trần Tân Kiến gật đầu. 

"Tuy nhiên, đây không phải là trường hợp 'Điểm xuất sắc nhất' của một bộ phim được đề cử lần này! Ngược lại, nó hoàn toàn đảo ngược toàn bộ truyền thống. Không những không muốn đóng vai phụ và cố gắng không để người khác phát hiện ra sự tồn tại của mình, mà còn đóng vai chính, để mỗi khán giả đều có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của nó. Nó rất nổi loạn."

Eric Tsang thể hiện. 

"Ngươi nói như vậy, ta thực ngứa mắt. Loại nhạc nền không khớp này có thể được đề cử 'Nhạc phim xuất sắc nhất'', cho nên nhanh chóng cho các ngươi xem clip đề cử đi! Ta tin rằng mọi người cũng đang ngứa ngáy."

Trần Tân Kiến thiếu kiên nhẫn nói. 

Quả thực, sau khi Eric Tsang nói điều này, tất cả các nhà làm phim, kể cả những khán giả xem trước bộ phim truyền hình đều cảm thấy ngứa ngáy. 

Có năm bộ phim có nhạc phim hay nhất. 

Teddy Robin "Truyền thuyết rồng và hổ";

“Truyện cổ tích mùa thu” của Lục Quán Đình;

"Cơn bão tù" của Lộ Quan Đình;

"Chiến thắng cuối cùng" của Trung Đinh Di;

"Người què" của Đường Kiều Vi.

Khi xem clip của bốn bộ phim được đề cử đầu tiên, mọi người đều không có cảm giác gì cả, nhưng khi xem bộ phim thứ năm "The Lame Man" do Thang Jiaowei ghi điểm, mọi người đều choáng váng. 

Đột nhiên tôi hiểu được cảm giác mà Tăng Chí Vi nhắc đến. Nó rất lạ, cực kỳ lạc điệu nhưng cũng rất hài hòa. Âm nhạc không phù hợp với phim nhưng không làm mất đi sự phối hợp của phim mà mang một hương vị riêng. 

Tất nhiên, bản nhạc nền này được Đường Phong mượn từ những bộ phim sau này. 

Đơn cử như bức ảnh hiện tại cho thấy người đàn ông què do Runfa thủ vai tuần trước bị một nhóm côn đồ đè xuống đất và đánh đập. Người què nghiến răng nghiến lợi không phát ra một tiếng kêu đau đớn. Đây vốn là một cảnh rất buồn, nhạc nền lẽ ra cũng buồn, nhưng kỹ sư nhạc phim đã thêm vào một bài hát rất, rất lãng mạn, rất nhịp nhàng và phối hợp với âm thanh của nắm đấm, cú đá. 

Bằng cách này, mọi người đều bị tách khỏi bộ phim. Khán giả không thể đảm nhận vai Đỗ Lai Hạo được nữa. Thay vào đó, có cảm giác như họ đang xem một câu chuyện hoành tráng, bớt tàn khốc hơn. 

Điểm này đã thay đổi tâm trạng của tập phim này. 

Ngoài ra còn có một người đàn ông què đã đích thân thiết kế Kim Á Bình của Ng Man-tat. Người què do Châu Nhuận Phát thủ vai chạy tới phía trước và bị truy đuổi. Phía sau anh ta, Ng Man-tat dẫn đầu hàng chục người đàn ông cầm dao rựa sáng chói. Chow Yun-fat tuyệt vọng và bò xung quanh bằng gậy. 

Đáng lẽ phải kèm theo một đoạn nhạc rất lộn xộn và khẩn trương để phù hợp với hoàn cảnh và tâm trạng của Lai Hào. Tuy nhiên, người soạn nhạc đã thêm vào một đoạn nhạc rất gọn gàng và êm dịu, khiến mọi thứ dường như rất bình tĩnh và tự tin. 

Tuy nhiên, cuối cùng Lai Hào đã dẫn Kim Á Bình vào bẫy của mình và mọi người đều biết ý định của nhà soạn nhạc. Thì ra là ám chỉ Lai Hào đã có chuẩn bị, cố tình dụ địch. 

Tuy nhiên, phương pháp dùng âm nhạc để dẫn dắt cốt truyện này là điều chưa từng có và mọi người đều cảm thấy nó rất mới mẻ. 

"Trí Vi! Xem ra ngươi nói đến kỳ quái nhạc phim chính là bộ phim "Người què"! Thực sự kỳ quái, nhưng ta lại khá thích, mang đến cho người ta một loại kinh ngạc mới mẻ, hóa ra âm nhạc theo cách này còn có thể sánh bằng."

Bà béo mỉm cười. 

Trần Tân Kiến cũng gật đầu đồng tình: "Đây quả thực là một bản nhạc phim đáng ngạc nhiên. Nó rất phản truyền thống. Tôi nghĩ nhà soạn nhạc này có cơ hội lớn để đoạt giải. Để tôi xem thử, ừm, là Đường Kiều Vi."

"Chờ đã..." Trần Tân Kiến đột nhiên nói: "Cái này Đường Kiều Vi không thể là ngươi! Đường Phong" kinh hãi nhìn Đường Phong ở trên khán đài. Hiện tại mọi người đều biết hắn tên thật là Đường Phong. 

"Hồng..." Đường Phong nhe hàm răng trắng nõn, làm động tác hình chữ V.

"Mẹ kiếp, thật sự là ngươi!" 

Tăng Chí Vi ngạc nhiên nói. 

Lúc này, những người làm phim tụ tập ở hàng ghế đầu đều quay đầu lại, nhìn Đường Phong như một con quái vật. Tất cả các ống kính cũng hướng về phía Đường Phong, Đường Phong cùng ống kính nói một câu "Là sự thật". 

Tăng Chí Vi và những người khác không còn sức để nói nữa, Chúa ơi! Người này có còn là con người không? 

Tất cả những người làm phim tại hiện trường đều hít một hơi thật sâu, đưa mắt nhìn xuống sàn nhà. 

Chỉ có Vương Cảnh tự hào nghĩ: "Nếu Đường tiên sinh không tuyệt vời, ta tại sao phải ôm Đường tiên sinh đùi? Dưới gốc cây đại thụ hưởng thụ mát mẻ thật tốt!"

“Mau, nhanh, nhanh,” Tăng Chí Vi đột nhiên nói: “Mời khách đoạt giải nhanh chóng tuyên bố. Nếu lần này Đường Phong đoạt được giải, ta sẽ không còn sống, quá chấn động.”

Sau khi người trao giải lên sân khấu, Đường Phong phát hiện ra rằng ban đầu người trao giải cho nhạc phim hay nhất là Anita Mui và Lưu Gia Linh. 

"Amei, mở ra, nhanh mở ra! Ngươi mở danh sách trúng thưởng cho ta xem." Tăng Chí Vi đứng sau Anita Mui, đá một đôi chân ngắn, cố gắng hết sức để Anita mở danh sách ra và đọc nó. 

Người chiến thắng giải Nhạc phim hay nhất của Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông là...

Anita Mui cố tình dừng lại. 

Khi Đường Phong đứng trên bục lần thứ ba, các nhà làm phim và khán giả trước TV đều ồ lên. Chẳng lẽ Lễ trao giải Tượng Vàng tối nay chính là buổi trình diễn cá nhân của anh chàng này. 

"Cho nên Vận Mệnh nữ thần cũng là nhìn dung mạo đánh giá người ta, ưu ái đẹp trai, ta không nhịn được, hồi nhỏ nghịch ngợm, vô tình trở nên đẹp trai." Đường Phong lạnh lùng nói.

Sự hài hước của Đường Phong khiến khán giả bật cười. Ngay cả Lưu Gia Linh trên sân khấu cũng không nhịn được. Cô che miệng cười đến nỗi cành cây run lên vì cười. Mặt khác, Mỹ Yến Phần táo bạo đến mức ngã tới ngã lui và cười và vỗ vào vai Đường Phong. Đường Phong đã từng nghe nói đến khí phách anh hùng của Mỹ Yến Phần, nhưng anh không ngờ rằng cô vẫn quen thuộc với nó. 

"Đẹp trai thì phải có giải thưởng. Đây là logic gì vậy?" Anita Mui ho và cười. Nước mắt chảy ra.

"Đây là logic của Đường Phong." Đường Phong nghiêm túc nói, đột nhiên cười đắc ý: "Tới, tới, tới, cầm cúp ôm một cái, tốt nhất là hôn một cái."

Anita Mui mỉm cười, đưa chiếc cúp vào tay Đường Phong, hào phóng in dấu môi lên má Đường Phong: “Chúc mừng anh đã đoạt giải.”

Đường Phong chỉ cảm thấy má mình như đóng băng, chạm vào rất thoải mái, sau đó biến mất, chỉ để lại dấu môi xinh đẹp, ugh! Đôi môi đỏ mọng của nữ ca sĩ đi nhanh như chớp. 

Sau đó, Lưu Gia Linh cũng bước tới ôm lấy Đường Phong, hôn thật mạnh lên má Đường Phong, để lại thêm một vết son đỏ. Giờ đây, không chỉ các nhà làm phim ở trên khán đài và khán giả trước TV mà cả những người dẫn chương trình Tăng Chí Vi và Trần Tân Kiến đều ghen tị. 

Đặc biệt khi nhìn thấy hai vết môi mới trên mặt Đường Phong và vết môi lâu năm vẫn chưa biến mất, anh càng khiến người khác ghen tị. 

"Cái kia Đường Phong! Ý anh là gì? Anh vừa nói người khác không nên tước đoạt công việc của biên kịch. Hiện tại anh định tước bỏ công việc biên tập viên và kỹ sư nhạc phim à?"

Tăng Chí Vi tức giận nói. 

"Ồ! Chính là nó! Vừa rồi không biết có phải là mình ảo giác hay không, hình như nghe có người nói, nếu người này người kia đoạt giải, hắn sẽ chết."

"Có cái nào không?"

Tăng Chí Vi cười: "Ảo giác, nhất định là ảo giác, nhất định là ảo giác. Nhân tiện, tôi vừa nói ở đâu vậy? Ồ! Nhân tiện, bạn đã ăn gì chưa ..." Tăng Chí Vi nhìn xung quanh và khiến khán giả bật cười. 

"A Phong, thật không ngờ ngươi là một tài năng điện ảnh toàn diện, thật là quá xuất sắc. Bàn Tử đã nhiều năm chưa gặp được một thiếu niên ưu tú như ngươi."

Cô gái béo kéo Tăng Chí Vi khoe khoang và nói: "Giống như trước đây, hãy nói về những khó khăn và kinh nghiệm trong quá trình sáng tạo và chia sẻ kinh nghiệm thành công của bạn với mọi người."

Đường Phong đứng trước sân khấu với nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Hôm nay là lần thứ ba tôi đứng trước bục giảng này. Tôi rất vinh dự. Cảm ơn các bạn! Cảm ơn Giải thưởng Viện Hàn lâm! Cảm ơn tất cả các bạn!"

Sau một lúc im lặng, anh ấy nói. 

“Đối với tôi, việc ghi bàn thực ra không quá khó khăn. Ba từ là đủ. ‘Làm việc chăm chỉ’. Nếu bạn suy nghĩ kỹ hơn thì một bản nhạc hay sẽ ra đời một cách tự nhiên."

Các nhà sản xuất âm nhạc trên khán đài gật đầu. 

“Làm nhạc phim không khó nhưng bắt kịp đạo diễn thì rất khó. Công việc của chúng tôi, người ghi điểm phần lớn là khớp với đạo diễn chứ không phải âm nhạc. Chúng tôi làm theo lời đạo diễn nói nhưng lại quên mất mình là người ghi điểm chuyên nghiệp. Chúng tôi phải có sự chủ quan và chủ động của riêng mình. Đạo diễn có hiểu âm nhạc hơn chúng tôi không?”

Lúc này, tất cả các nhà làm phim đều bắt đầu suy nghĩ. 

“Tôi hiểu rằng các đạo diễn quan tâm đến tác phẩm điện ảnh của mình và không thể để sót bất kỳ sai sót nào. Tuy nhiên, họ không thể can thiệp quá nhiều vào việc sáng tạo chuyên môn của nhạc sĩ hay nhà sản xuất, nếu không sẽ trở nên rất buồn tẻ. Người sáng tác sợ mắc lỗi nên không dám đổi mới, nếu không dám đổi mới thì sẽ không có tiến bộ”. 

Đường Phong không muốn làm bầu không khí trở nên nghiêm túc như vậy, nên lại mỉm cười.

“Nói về nhạc phim, điều tôi thích nhất là làm việc với Vương Tinh, không vì lý do gì khác ngoài việc anh ấy thà đi đua ngựa, chơi bài, hay đi massage còn hơn là chú ý đến những bản nhạc phim đó, bởi vì anh ấy không hiểu và xem cũng vô ích.” 

Các nhà làm phim trên khán đài dễ dàng mỉm cười.

"Nếu bạn cầu xin anh ấy, anh ấy thậm chí sẽ không nhìn. Có thể trong mắt anh ấy, nhạc phim chẳng qua là 'dong dong clang, clang clang dong', hay đua ngựa quan trọng hơn nhạc phim."

Vương Tĩnh ngồi trên khán đài ôm đầu cười khổ. 

"Vậy khó khăn nhất là ai? Là Ngô Ngọc Sâm. Tuy chúng ta là bạn nhưng tôi phải nói cho anh biết. Âm nhạc mà anh ấy yêu cầu không tồn tại trên thế giới này. Hai từ 'Cực cao', nhưng tôi không thể nói đó là loại phương pháp cao gì. Khi bạn đặt bản nhạc mà mình đã dày công sáng tác ra trước mặt anh ấy, anh ấy nói, không, anh ấy không thể biết nó sai ở đâu, và cuối cùng cho bạn một câu trả lời hoàn hảo: Tôi không nghĩ nó sẽ có tác dụng."

Các nhà làm phim phía dưới đều cười lớn, đặc biệt là những người chấm điểm phim từng làm việc với Ngô Ngọc Sâm đã vỗ tay thông cảm, đặc biệt là Hoàng Chiến là người cười to nhất. Có vẻ như họ đều là nạn nhân của vụ đầu độc của Vũ Vũ Sầm. 

"Hơn nữa, thời gian cũng không đủ, trong quá trình sản xuất phim, đạo diễn sẵn sàng bỏ ra mấy tháng, thậm chí cả năm để quay một bộ phim, nhưng việc hậu kỳ nhạc phim chỉ cho các nhà soạn nhạc chúng ta vài ngày. Đạo diễn thân mến, chúng ta là con người chứ không phải thần thánh! Trong vài ngày nữa, ngoài việc lồng tiếng âm nhạc, chúng ta vẫn còn thời gian để đổi mới! Tôi hy vọng đạo diễn có thể dành nhiều thời gian hơn cho những nhà soạn nhạc chăm chỉ như chúng ta trong tương lai!"

Đạo diễn phía dưới sân khấu cười ngượng nghịu nhưng đội nhạc phim lại vỗ tay nhiệt liệt. Có vẻ như không lâu nữa, Đường Phong, một kẻ đạo đức giả, có khả năng trở thành thủ lĩnh của kỹ sư nhạc phim. 

“Vì vậy, tôi hy vọng những đạo diễn đó có thể giúp chúng tôi nghĩ về điều đó từ góc độ của những người chấm điểm cho phim của chúng tôi, cho chúng tôi những người chấm điểm thêm một chút không gian sáng tạo và hiểu nhau hơn. Mọi người đều có cùng mục tiêu và tất cả họ đều dành cho phim Hồng Kông.”

Bài phát biểu của Đường Phong lại khơi dậy một tràng pháo tay khác, hồi lâu mới tiêu tán. 

"Chà, tôi tin lời nói của Đường Kiều Vi đã chạm đến rất nhiều người làm phim. Tôi tin rằng sự hợp tác giữa người chấm điểm phim và đạo diễn trong tương lai sẽ ngày càng tốt hơn, phim Hồng Kông của chúng ta cũng sẽ ngày càng hay hơn." 

Bà béo hưng phấn nói.

"Đúng vậy, việc sản xuất phim của chúng tôi là nỗ lực của tập thể. Chúng tôi phải đoàn kết chân thành và làm việc cùng nhau. Tương lai của phim Hồng Kông của chúng tôi sẽ tốt đẹp hơn." Trần Tân Kiến cũng hưng phấn hét lên.

"Điện ảnh Hồng Kông muôn năm." Eric Tsang cũng gầm lên.

…

Giải tiếp theo thuộc về Bài hát phim hay nhất. Đúng như dự đoán, chính lão Hoàng Chiến đã đoạt giải Ca khúc phim hay nhất cho Đừng đến lúc bình minh. 

Nhắc đến Hoàng Chiến, anh ấy chắc chắn rất nổi tiếng ở Hồng Kông, một nhân vật lớn trong làng âm nhạc và là khách mời thường xuyên của Lễ trao giải Oscar. 

Ngoài sự táo bạo của anh chàng này, điều nổi tiếng nhất là anh ta được mệnh danh là "Tứ tài Tương Giang" cùng với Kim Vĩnh, Nị Khuông, Cai Lam và những người khác. 

Hoàng Chiến nhận giải và cười rạng rỡ vào micro ngay khi bước lên sân khấu: "Tôi muốn cảm ơn Đường Miêu Bí. Anh ấy đã nói điều tôi muốn nói từ lâu nhưng không dám nói. Cảm ơn bạn! Chúng tôi, những nhà sản xuất âm nhạc cần có nhiều không gian để thở hơn".

…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 305: Sự mơ hồ nơi hoang dã

“Bây giờ chúng tôi sẽ bắt đầu trao giải thưởng tiếp theo: Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông cho Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất.” Eric Tsang tuyên bố. 

Các đề cử cho Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông năm nay là:

“Kẻ thù không bao giờ đến được với nhau” của Tiêu Phương Phương

“Người què” của Lưu Gia Linh

Li Lizhen "Chiến thắng cuối cùng"

Trịnh Vũ Linh "Anh họ, anh thật hoang dã!" 》

Truyện cổ tích mùa thu của Trung Sở Hồng

…

Khi Eric Tsang công bố danh sách người chiến thắng, người thất vọng lớn nhất có lẽ là Chung Chu-hong. Ban đầu cô nghĩ mình có một cơ hội tốt. Rốt cuộc, cô đã đoạt giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất tại Liên hoan phim Châu Á Thái Bình Dương lần thứ 32 với "Truyện cổ tích mùa thu". Cô không ngờ mình lại mắc sai lầm tại Lễ trao giải Oscar. 

Sức ì của lịch sử vẫn rất lớn, người chiến thắng vẫn là: Tiêu Phương Phương của “Kẻ thù không hợp nhau”. 

Lưu Gia Linh không quan tâm. Mặc dù người phụ nữ cô đóng vai trùm xã hội đen trong "The Lame Man" rất tốt nhưng đáng tiếc đối thủ của cô lại quá mạnh. Tuy nhiên, cô hài lòng khi được đề cử. Bây giờ cô ấy đã bắt đầu nghiên cứu kỹ năng diễn xuất của mình. Đây có phải là lần đầu tiên cô được đề cử giải thưởng điện ảnh? 

Sau đó, điểm nhấn của đêm là giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất. 

Lần này người thắng cuộc nằm ngoài dự đoán của Đường Phong, nhưng cũng nằm trong dự liệu của hắn. 

Giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất vẫn thuộc về Phát Cách, nhưng không phải cho "Dragon Tiger" mà cho "The Lame Man". 

Anh em nhà Xiang đang cười toe toét, gần như cười toe toét. Lễ trao giải Oscar năm nay giống như màn trình diễn cá nhân của Vĩnh Thành, dù được đề cử hay chiến thắng. Cho đến nay, phim của Vĩnh Thành đã giành được 5 giải thưởng. 

"Sao vậy, Pháp Ca đoạt giải, ngươi không vui sao?" Đường Phong thấp giọng hỏi khi nhìn thấy Trần Ngọc Liên đang ngồi trên ghế của cô với vẻ mặt không phù hợp với không khí lễ hội của toàn bộ địa điểm. 

“Đừng nhắc đến người đàn ông này với tôi.” Trần Vũ Liên đột nhiên giận dữ mắng mỏ, đôi mắt đỏ hoe. 

Đường Phong hiếm khi thấy Trần Ngọc Liên tâm tình thay đổi lớn như vậy. Cô ấy thường không cười ngay cả khi cô ấy vui, và sẽ không ai để ý nếu cô ấy không vui. Có vẻ như Pháp Ca đã thực sự làm cô tổn thương sâu sắc. 

"Ừ! Không nhắc, không nhắc." Đường Phong vội vàng nói. Anh không ngờ rằng Trần Vũ Liên, người có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại mong manh đến vậy. 

Lúc này anh nhìn thấy Pháp Ca đang đứng dậy hưng phấn ôm hôn Trần Huilian, bà Chu thứ hai ở bên cạnh anh. Anh không có lý do gì để không phấn khích. Cuối cùng anh đã hai lần trở thành người đầu tiên đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất của Liên đoàn người khuyết tật Hồng Kông. 

“Tôi đi đây, anh có đi cùng tôi không?” Trần Vũ Liên đột nhiên nói. Có lẽ cô cũng đã nhìn thấy cảnh thân mật giữa Pháp Ca và vợ anh. 

"A? Bây giờ? Nghi lễ còn chưa kết thúc, lúc này rời đi sẽ rất dễ gây chú ý." Đường Phong thấp giọng khuyên nhủ. Anh không ngờ đôi khi Trần Vũ Liên lại là một người phụ nữ tình cảm như vậy. 

"Vừa rồi ngươi còn nói chỉ cần ta bằng lòng cùng ngươi tham dự lễ trao giải Oscar, ngươi sẽ làm bất cứ điều gì với ta. Hóa ra ngươi cũng là kẻ dối trá." Trần Vũ Liên đã nhặt túi của mình lên. 

Ối! Thật là một vẻ đẹp! Tôi nói đùa, tất nhiên tôi sẽ nói những điều tốt đẹp khi cố gắng làm hài lòng bạn và bạn sẽ coi trọng điều đó. Và dùng nó để đe dọa đàn ông, trời ơi! Chẳng trách Pháp Ca không chịu nổi ngươi. 

Đường Phong đương nhiên không dám nói lời này: "Đi, đi, đi, ta không có ghen tị với ngươi bất kỳ giải thưởng Chim nào."

Dù đang suy nghĩ về giải thưởng Đạo diễn xuất sắc nhất và Phim hay nhất cuối cùng nhưng Đường Phong vẫn làm trái ý mình vì người đẹp. 

Ừm...

Sau đó, Trần Vũ Liên chủ động nắm tay Đường Phong, hai người rời khỏi hội trường. 

Đường Phong đi theo Trần Ngọc Liên, cảm nhận đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mỹ nhân, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đó chính là giải thưởng Học viện! Ngày mai sẽ có báo đọc, người đẹp đừng bỏ lỡ cơ hội nhé. 

Chẳng ngờ Pháp Ca lại đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất hai năm liên tiếp, thu hút mọi sự chú ý và trở thành tâm điểm của khán giả. Mọi người đứng dậy bắt tay Pháp Ca và ăn mừng. Không ai để ý rằng Đường Phong và Trần Ngọc Liên đã rời đi. 

Địa điểm trao giải Oscar sẽ không dừng lại nếu không có Đường Phong. Sau giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất, giải Đạo diễn xuất sắc nhất đã được công bố. Vương Tĩnh ngồi trên khán đài, bồn chồn lo lắng, gãi đầu gãi tai. 

Tuy nhiên, tối nay anh ấy chắc chắn sẽ phải thất vọng. Người chiến thắng là Vũ Vũ Sầm của The Heroes. 

Nhìn thấy những người khác đứng trên sân khấu và tự hào phát biểu nhận giải, Vương Tĩnh càng thêm đau khổ. Anh cảm thấy The Crippled Man là tác phẩm gần nhất với kiệt tác giải Oscar trong đời mình. Nếu lần này không thành công, hắn không biết lần sau sẽ là năm tháng nào. 

Toàn bộ tổ công tác "Người tàn tật" có thể thấy được sự thất vọng của Vương Tĩnh. Bàng Kinh rất bận rộn, nhảy cẫng lên vì bộ phim tinh tế "Người đàn ông què" này. 

Hương Hoa Cường vỗ vai Vương Kinh, "Không sao đâu, lần này tôi thua rồi, lần sau quay lại để Afeng viết kịch bản hay. Kinh phí không thành vấn đề, muốn bao nhiêu cũng được."

Hướng Hoa Cường vừa an ủi Vương Tĩnh, vừa khuyến khích Vương Tĩnh và Đường Phong xin kịch bản. 

"Quên nó đi."

Vương Tĩnh quay đầu nhìn về phía Đường Phong đang ngồi trong góc. 

Bởi vì Đường Phong và Trần Ngọc Liên đến muộn nên họ ngồi ở một góc cách đội Vĩnh Thắng không xa và không liên lạc với nhau. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng Đường Phong và Trần Ngọc Liên đã bỏ trốn từ lúc nào đó. 

"Cảm ơn Đường Phong vì kịch bản, thật sự cảm ơn!" Ngô Ngọc Sâm chân thành nói. 

Lúc này, camera quét tới chỗ Đường Phong đang ngồi, nhưng lại trống rỗng! Rất may người phụ trách quay phim đã thông minh hơn và nhanh chóng kéo ống kính lại để lấy nét vào Lão Ngô. 

"Kịch bản do Đường Miêu Bí viết thực sự rất toàn diện, rất cẩn thận và nghiêm ngặt. Kịch bản của anh ấy khiến việc quay phim của bạn rất suôn sẻ và thoải mái, mang lại cho bạn cảm giác thoải mái. Ngay cả kịch bản tôi viết cũng có thể không mang lại cho tôi cảm giác này. Cảm ơn bạn! Tôi thực sự đánh giá cao nó!" 

Ngô Ngọc Sâm nói.

Nếu đúng là hắn vốn là chính mình viết kịch bản này, e rằng hắn sẽ lập tức dùng đao truy sát Đường Phong. 

Giải thưởng lớn cuối cùng là ‘Giải Phim hay nhất’. Giải thưởng này có thể nói là vinh dự cao nhất của Academy Awards. Đó là một giải thưởng tập thể theo đúng nghĩa. 

Các đề cử Phim hay nhất năm nay đơn giản chỉ là cuộc chiến giữa rồng và hổ. 

Không chỉ có "Carmen" với phong cách cá nhân của Vương Gia Vi, mà còn có "Dragon", giúp Wu đột nhập vào Hollywood, "Autumn Fairy Tale" là một tác phẩm kinh điển về tình yêu, và "The Cripple", bộ phim tiên phong về tiểu sử nhân vật, thực sự rất hồi hộp. 

Tôi e rằng ngay cả Đường Phong cũng không thể đảm bảo liệu bộ phim từng đoạt giải Phim hay nhất ở kiếp trước này có thể được lặp lại hay không. Dù sao lịch sử cũng bị Đường Phong hủy hoại. 

…………………

Trên xe thể thao của Đường Phong. 

Đường Phong: "Đi đâu?"

Trần Vũ Liên: "Tôi không biết, hãy tiếp tục lái xe và đừng dừng lại."

Đường Phong: "Ồ..."

Trong xe yên tĩnh. 

"Có phải mọi người đều thích cái mới và không thích cái cũ?" Trần Vũ Liên đột nhiên nói. 

Đường Phong không trả lời. Anh biết rằng Trần Vũ Liên thực sự không muốn anh trả lời câu hỏi này. Có lẽ, cô ấy đang tự hỏi mình. 

Trần Vũ Liên mở cửa sổ xe, tựa người vào trước cửa sổ, nhìn những dãy đèn đỏ tuyệt đẹp trong giây lát lướt qua. Cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Đột nhiên, một loạt pháo hoa rất đẹp và mộng mơ bay lên trên bầu trời. Chúng đầy màu sắc và đẹp lạ thường. Ở thời đại này, Đường Phong cảm thấy có một màn pháo hoa lớn như vậy chào mừng là rất tốt. 

Giảm tốc độ xe và để Trần Vũ Liên từ từ tận hưởng. 

"Rất đẹp!" Trần Vũ Liên mơ màng nói. 

"Nếu ngươi thích, ta có thể mua cho ngươi, mỗi ngày cho ngươi xem." Đường Phong bình tĩnh nói. 

Trần Vũ Liên thu mắt lại và liếc nhìn Đường Phong, nhưng cô không còn nhìn pháo hoa đẹp đẽ ngoài cửa sổ nữa. 

"Pháo hoa tuy đẹp nhưng không thể tồn tại mãi mãi. Chúng chỉ đẹp trong chốc lát".

“Vậy tại sao không coi nó như một ký ức vĩnh cửu?”

Đường Phong nghiêm túc nhìn vào mắt Trần Ngọc Liên. 

Trần Vũ Liên tránh ánh mắt của Đường Phong. Có lẽ Đường Phong ánh mắt quá nóng, hoặc có thể cô nhìn thấy gì đó nhưng không dám thừa nhận. 

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà." Đường Phong nói. 

"Không, tôi không muốn về nhà. Chúng ta có thể ở lại thêm một chút được không? Tôi không muốn ở một mình." Trần Vũ Liên lúc này trông giống như một cô bé bất lực. 

“Chúng ta hãy đến đỉnh Victoria.”

Đỉnh Victoria. 

Đỉnh Victoria là điểm cao nhất ở Hồng Kông, với độ cao 554 mét. Nó nằm ở phía tây bắc đảo Hồng Kông và luôn là biểu tượng của Hồng Kông. 

Tại đây bạn có thể nhìn ra Đảo Hồng Kông ở Cảng Victoria và cả hai phía của Bán đảo Cửu Long. Đây là một nơi không thể bỏ qua đối với khách du lịch và cảnh đêm đặc biệt đẹp. 

Tuy nhiên, có một điều Đường Phong không biết, nơi này là địa điểm lãng mạn của đàn ông và phụ nữ Hồng Kông về đêm. 

“Có rượu không?”

“Đối với những người như tôi, dù có chết đói một ngày, tôi cũng sẽ không bao giờ thiếu rượu”. Đường Phong mỉm cười, từ trong xe lấy ra một chai rượu vang đỏ, thậm chí còn mang theo hai ly rượu vang đỏ cao. 

Đường Phong cởi áo khoác, đặt trên bãi cỏ. Anh mời Trần Vũ Liên ngồi xuống và rót cho cô một ly rượu vang đỏ. 

Trần Ngọc Liên uống một ngụm hết rượu, đưa chiếc cốc rỗng cho Đường Phong, ra hiệu cho Đường Phong rót thêm rượu. 

"Người đẹp, đừng trách anh không cảnh cáo em. Chai rượu vang đỏ này có sức chịu đựng rất mạnh, dễ khiến em say."

Mặc dù Đường Phong, một tên khốn nạn đã nhắc nhở anh ta bằng miệng, nhưng anh ta vẫn tiếp tục rót thêm một ly lớn nữa cho Trần Vũ Liên. 

Trong lòng tôi đen tối nghĩ, say thì tốt, nhưng có chồng che khi say sẽ khiến chồng đau lòng. 

Sau vài lần, Trần Vũ Liên đã chậm rãi uống hết nửa chai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng. 

Trần Vũ Liên là một trong những người đẹp trí thức đó. Dù hơi choáng váng vì uống rượu nhưng cô ấy vẫn rất duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch. 

"A Phong, ta có chút lạnh."

"Vậy thì lại gần hơn, tựa vào vai tôi."

Đường Phong nhân cơ hội đến gần Tiểu Long Nữ, dựa vào người cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Ngọc Liên. Trần Vũ Liên nhẹ nhàng tựa đầu cô vào vai Đường Phong.

Gió trên đỉnh núi thực sự rất mạnh. Có lẽ đêm tối đã mang lại cho đôi ta rất nhiều dũng khí. Có lẽ cô ấy say thật rồi. Trần Vũ Liên sẽ không dám gần gũi nhau một cách mơ hồ như vậy. Bình thường Trần Ngọc Liên sẽ không dám. 

Đêm đó, Trần Vũ Liên đã uống rất nhiều và nói rất nhiều với Đường Phong về những câu chuyện quá khứ của cô. Rõ ràng là cô ấy đã nhịn nó rất lâu và rất đau đớn. 

Đường Phong không nói gì, trở thành một người trung thành lắng nghe, im lặng lắng nghe những lời phàn nàn của Trần Vũ Liên. 

Nghe món quà sinh nhật đầu tiên của mình, lần đầu bị thầy mắng và khóc, lần đầu yêu, lần đầu thất tình, lần đầu uống rượu, lần đầu hút thuốc và bỏ thuốc. 

Cuối cùng, Trần Vũ Liên tựa vào vai Đường Phong ngủ thiếp đi. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ như trẻ thơ đang ngủ với những giọt nước mắt của Trần Vũ Liên, Đường Phong trong lòng cảm thấy yên tĩnh, không thể nảy sinh bất kỳ ham muốn nào. 

Địa điểm trao giải Oscar. 

Bộ phim hay nhất cuối cùng đã thuộc về "The Lame Man", và Công ty Điện ảnh Yongsheng trở thành người chiến thắng lớn nhất trong đêm. 

Với tư cách là nhà sản xuất của bộ phim, Vương Tĩnh và Hướng Hoa Cường chắc chắn có cơ hội lên sân khấu nhận giải. Vương Tĩnh đứng trên bục cười đến mức miệng dài đến tận mang tai. 

Ngay cả Hương Hoa Cường, một chàng trai thường không cười nhiều, cũng đang cười tươi rói. 

Toàn bộ địa điểm trở thành một biển niềm vui. Người thắng kẻ thua đều vỗ tay tán thưởng phim Hồng Kông. 

Sau lễ trao giải Oscar, có một bữa tiệc nhỏ và họp báo. 

Lúc này mọi người mới phát hiện, hắc mã lớn nhất đêm nay Đường Phong đã trốn thoát. Hướng Hoa Cường nhanh chóng giúp Đường Phong che đậy, nói hắn tâm tình không tốt, đã về nhà nghỉ ngơi. 

Trong ngành giải trí, một hội chợ phù phiếm nơi mọi người đều phấn đấu để thăng tiến, ai cũng mong muốn được tiếp xúc với giới truyền thông mỗi ngày, đặc biệt là khi họ đang ở thời kỳ huy hoàng và danh giá nhất. Chỉ có Đường Phong, một chàng trai tuyệt vời, sẽ biến mất sau khi giành được ba giải Oscar. 

Tuy nhiên, một số phóng viên tinh mắt đã phát hiện ra rằng Trần Vũ Liên cũng đã biến mất. Ngay khi cả hai liên lạc với nhau, trái tim họ tràn ngập sự phấn khích. Tiêu đề giải trí ngày mai sẽ được tiết lộ. 

Các phóng viên giải trí không tìm được Đường Phong, nhanh chóng chĩa súng vào người mới xuất sắc nhất Lý Tử, cho rằng tiểu yêu tinh sẽ dễ đối phó hơn đám chiên cũ và có thể dễ dàng moi ra tin tức tốt. 

Không ngờ tiểu yêu tinh cũng rất xảo quyệt. Anh chỉ cảm ơn giám đốc khi mở miệng và cảm ơn gia đình khi không nói gì thêm. 

…

Ngày hôm sau, khi Trần Vũ Liên tỉnh dậy, cô thấy mình đang ngủ trong vòng tay của Đường Phong. 

"A Phong, anh đưa em về nhà được không?" Lần này, Trần Ngọc Liên nhìn thẳng vào mắt Đường Phong. 

Đường Phong gật đầu. 

Trần Ngọc Liên hôn lên trán Đường Phong, thân mật nắm lấy cánh tay Đường Phong rồi đứng dậy. 

Kể từ đó, mối quan hệ của họ trở nên rất kỳ lạ, giống như những người bạn chứ không phải những người bạn bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 306 Được Công Nhận

"Anh Lưu, anh nhìn tờ báo này xem, có giống tên khốn kiếp hôm đó đánh em không?" Triệu Di ném một bản sao của "Hồng Không Daily" lên bàn cà phê trước mặt Lưu Loan Hùng. 

Hóa ra họ chính là hai kẻ bị Đường Phong trừng phạt nặng nề trên du thuyền ngày hôm đó. Gần đây bọn họ còn phái người đi tìm kiếm thông tin của Đường Phong. Trần Bạch Hương, Tăng Chí Vi và Vương Kinh đã phát hiện ra, nhưng chỉ có Đường Phong, người tàn nhẫn nhất, là không có bất kỳ thông tin nào. 

Những nghệ sĩ như Vương Kinh và Tăng Chí Vi không muốn quan tâm đến điều đó. Họ chỉ ghét gã Đường Phong ngứa ngáy này, đặc biệt là Triệu Nghị. Hiện tại chỉ nghĩ đến Đường Phong, hắn liền cảm thấy không thoải mái. 

"Đúng vậy! Có chút giống người trong báo, sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác."

Lưu Loan Hùng nhìn bức ảnh có tiêu đề 'Nhà biên kịch mạnh nhất' trên báo và nói: "Tôi thà giết nhầm người còn hơn để anh ta đi. Cử vài người đi tìm hiểu lai lịch của nhà biên kịch nhỏ này."

Trong ảnh, một người đàn ông đẹp trai đang cầm chiếc cúp bằng một tay, tay kia giơ ngón trỏ chỉ vào khoảng trống. Anh ấy kiêu hãnh và có tinh thần cao, và anh ấy có khí chất chỉ ra đất nước. 

Thực ra đó chính là tên biến thái Đường Phong. 

Tuy nhiên, vì là kẻ biến thái nên đương nhiên không phải là người bình thường. 

Để tham dự buổi ra mắt phim "The Supremes", khuôn mặt và kiểu tóc của Đường Phong đã được chỉnh sửa để giống con cua trong phim. 

Với kiểu tóc lộn xộn ngang ngược và đôi mắt sắc sảo kiêu ngạo, ngay cả khuôn mặt của anh cũng trở nên cứng nhắc bởi kiểu tóc dựng đứng. Cộng với sự thay đổi của tính tình, ngay cả những người rất quen thuộc với Đường Phong cũng có thể không nhận ra anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đặc biệt, tóc của Đường Phong đã ướt đẫm vào ngày anh đánh họ. Ngoài ra, hình dáng khuôn mặt của Đường Phong không phải là hình vuông và sắc nét mà là một khuôn mặt cong rất bình thường. Điều quan trọng nhất là sự thay đổi tính khí. 

Nhưng người đàn ông trong tờ báo ăn mặc chỉnh tề và đẹp trai. 

Không ai biết Đường Phong có thứ này trong tay, có thể tùy thời thay đổi. 

Lưu Loan Hùng lật lại mấy tờ báo. "Này, sao hôm nay ảnh của anh chàng đẹp trai này lại tràn ngập trên báo vậy? Thú vị, thú vị. Kiểm tra lai lịch của anh chàng này cũng tốt thôi."

Đường Phong không biết rằng có người bắt đầu nhớ nhung mình. 

…

Tin tức lớn nhất trên các tờ báo giải trí hiện nay tất nhiên là Lễ trao giải Tượng Vàng tối qua. 

Các phóng viên và biên tập viên đã viết rất nhiều về nó và thêm phần ghen tị vào nó. Đặc biệt, những nữ diễn viên diện trang phục lộng lẫy tại lễ trao giải Oscar thường xuyên xuất hiện trên báo chí. 

Tất nhiên, chủ đề lớn nhất là Pháp Ca lại đoạt giải Nam diễn viên chính xuất sắc nhất năm nay, đồng thời là một biên kịch vừa nổi tiếng vừa vô danh. 

Chủ đề giữa hai người họ chiếm gần một nửa số tờ báo, đặc biệt là tờ báo sau. 

Nói anh ấy rất nổi tiếng là vì anh ấy đã là nhà biên kịch số một ở Hồng Không từ lâu và nổi tiếng ở Hồng Không. 

Dù chưa được chính thức công nhận nhưng danh hiệu “Hồng Không số 1” đã ăn sâu vào lòng người dân nhất. 

Hầu hết mọi người đều cho rằng việc giành được tượng vàng lần này là điều đáng mong đợi và chỉ là điều dễ hiểu. Sẽ thật kỳ lạ nếu không giành chiến thắng. 

Tuy nhiên, điều khiến mọi người sửng sốt và sửng sốt là “biên kịch số 1 Hồng Không” của họ thực chất lại là một biên tập viên xuất sắc. Kỹ thuật biên tập của ông xuất sắc đến mức ông đã biên tập nhiều bộ phim và thậm chí còn giành được danh hiệu "Dựng phim xuất sắc nhất" tại lễ trao giải Oscar. 

Nếu cứ như thế này thì mọi người sẽ quên mất. Dù không có nhiều người đạt được thành công ở hai lĩnh vực giống nhau nhưng điều đó không phải là không thể. 

Tuy nhiên, tin tức chấn động tiếp theo khiến tất cả mọi người đều bàng hoàng. Nhà biên kịch cấp thần thánh và biên tập viên xuất sắc của họ cũng là một người ghi điểm phim siêu mạnh. 

Nó không chỉ được đề cử cho Giải Oscar cho 'Điểm xuất sắc nhất' mà còn giành được Giải Oscar. Điều kỳ lạ là trước đó không hề có tin đồn nào về tài năng ghi bàn trong phim của anh, cứ như thể anh đột nhiên xuất hiện từ đâu vậy. 

Kỹ thuật chấm điểm phim không giới hạn của ông đã chinh phục tất cả những người chấm điểm phim chuyên nghiệp, và ông được biết đến trong giới điện ảnh với biệt danh: nghệ sĩ chấm điểm phim xuất sắc nhất. 

Kỹ thuật ghi điểm độc đáo và khác biệt của anh được đặt tên là: "Phương pháp ghi điểm của Đường".

Đã có xu hướng trở thành người đầu tiên trong ngành chấm điểm phim. 

Người ta nói rằng ngay cả nhiều hội nghị trao giải điện ảnh nổi tiếng quốc tế cũng đã chìa cành ô liu cho anh và mời anh tham gia. 

Lúc này, mọi người bắt đầu cảm thấy tê dại. Mẹ ơi, có vẻ như họ, 'biên kịch tài năng nhất Tương Giang', sẽ sớm có được danh hiệu 'nhạc phim hay nhất'. 

Tổng cộng có 14 giải thưởng đã được trao tại Giải thưởng Điện ảnh Hồng Kông năm nay và Đường Phong đã giành được 3 trong số đó. Ông được đề cử 8 giải thưởng và có 9 giải thưởng liên quan trực tiếp đến mình. 

Thật là điên rồ. 

Nếu bạn nghĩ đây là nơi mà sự điên rồ kết thúc thì bạn đã nhầm, không thể nào sai hơn được nữa. 

Với việc phát hành The Supremes và sự bùng nổ của các áp phích quảng cáo, cũng như những lời khen ngợi truyền miệng từ những khán giả đã xem phim, nhiều khán giả và phóng viên ở Hồng Kông đã nhanh chóng kinh hoàng phát hiện ra rằng nhà biên kịch, biên tập viên và người ghi điểm xuất sắc nhất đầu tiên của họ thực sự là một diễn viên xuất sắc và một đạo diễn sắc sảo. 

Nhiều người Hồng Kông nhìn thấy tin tức này đã tự tát vào mặt mình một cái. "Nhạc pop!" Đau quá! Chết tiệt, hóa ra không phải là mơ. 

Nếu trước đây Đường Phong là thần tượng, hình mẫu cho tất cả các nhà biên kịch ở Hồng Kông thì giờ đây Đường Phong đã trở thành hình mẫu cho tất cả các nhà làm phim và thậm chí là tất cả những người trẻ nỗ lực làm việc. 

Một chàng trai trẻ chưa đầy 20 tuổi, vào nghề chưa đầy nửa năm đã giành được danh hiệu cao nhất trong ngành điện ảnh là biên kịch xuất sắc nhất, biên tập xuất sắc nhất, nhạc phim hay nhất và có tài sản ròng hơn 10 triệu. 

Anh ta dường như xuất hiện từ đâu đó, không có bất kỳ dấu hiệu tiềm ẩn hay cạm bẫy nào của các nhà làm phim khác. 

Anh ấy ngay lập tức trở thành bom tấn. Đây là một tài năng bẩm sinh. Anh ấy giống như một thần đồng bẩm sinh vậy. Không cần phải học hay trau dồi gì cả.

Người dân khắp đảo Hồng Kông vô cùng tò mò về anh chàng phép thuật này. Đây là loại cậu bé phép thuật gì vậy? 

Giới truyền thông không thể cho họ câu trả lời vì cậu bé chưa bao giờ trả lời bất kỳ cuộc phỏng vấn nào với giới truyền thông. 

Sau đó, điều đáng chú ý nhất chính là bộ phim "The Supremes" của anh. Vì vậy, toàn bộ vé xem phim "The Supremes" đã được bán hết trong vòng 5 ngày. Vào thời kỳ đỉnh cao, "The Supremes" thực sự có tới sáu buổi chiếu trong một ngày. Tất nhiên, đây đều là câu chuyện sau này. 

Khán giả đã xem "The Supremes" đều ấn tượng trước vẻ đẹp trai, lạnh lùng, lạnh lùng của Crab, đồng thời cảm động trước sự chính trực và trung thành của Crab. 

Cua đã trở thành tiêu chuẩn để các cô gái Hồng Không chọn bạn đời, “trung thành với anh em và say mê phụ nữ”. ’

Không biết có bao nhiêu cô gái say mê trước sự mê đắm của Cua, cũng không biết có bao nhiêu bạn trẻ cuồng nhiệt rung động trước tình anh em của Cua. 

Người hâm mộ điện ảnh của Đường Phong bắt đầu đứng thẳng lên, nhất thời khí thế không gì sánh bằng. Nó gần như thân thiết với Đàm Vĩnh Lâm và những ngôi sao điện ảnh hạng nhất khác. Ngay cả Anh Pháp và Thành Long cũng cảm thấy một cơn ớn lạnh đang đến gần. 

Hãng phim Yongjia. Đường Phong, Vương Tĩnh, Trần Tầm Kỳ, Lâm Hiểu Minh, Quan Chí Lâm, Phi Long. 

Kể từ khi Đường Phong đề xuất ý tưởng 'Văn hóa Trung Quốc', Phi Long đã trở thành một cổ đông nhàn rỗi. Anh ta vẫn mang lốt phó chủ tịch 'Văn hóa Trung Hoa' nhưng lại không quan tâm nhiều đến chuyện của công ty.

Tuy nhiên, Đường Phong chắc chắn sẽ không để gia hỏa này ngồi yên như vậy. Mặc dù công ty quản lý của anh chàng này không đáng tin cậy nhưng anh ta lại là người đi đầu trong các hoạt động mua lại, chia tách và sáp nhập. Vì vậy, gần đây Đường Phong đã lên kế hoạch cùng Phi Long mời sư huynh được cho là rất giỏi ở Phố Wall ở Mỹ về nước và thành lập một công ty đầu tư. Đường Phong bắt đầu thử nghiệm lại vùng nước của thị trường tài chính Hồng Kông. 

Vì vậy, việc mua lại Media Asia Video của Lâm Tiểu Minh và Yongjia Films của Trần Tuấn Kỳ chắc chắn là do Phi Long thực hiện. 

Tuy nhiên, Feilong lúc này rất trầm tính, ngoại trừ việc anh ấy phấn khích nhất thời khi nhìn thấy ngôi sao lớn Rosamund Kwan. Sau khi xin vài chữ ký, anh trốn vào một góc và uống bia của chính mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã nghĩ về chuyện đó chưa?" Đường Phong gõ gõ bàn cà phê hỏi. 

Vương Tĩnh yếu ớt nói: “Hay gọi là phim có bạn diễn xuất sắc nhất đi?” Đề nghị của hắn đã bị Đường Phong từ chối hơn chục lần. 

"Không đủ độc đoán."

Đường Phong lập tức từ chối. Anh chợt nhớ ra rằng vào cuối những năm 1990, Vương Cảnh và Văn Quân đã thực sự thành lập "Công ty phim đối tác xuất sắc nhất" và thực hiện một số bộ phim cờ bạc có doanh thu phòng vé khá tốt. 

Hóa ra những người này đang thảo luận về tên của hãng phim mới. 

Bây giờ Đường Phong đã thành công mua lại 'Yongjia Films' và 'Media Video', hôm nay là để thảo luận về tên mới của công ty và tổ chức nội bộ. 

"Hay gọi nó là phim Never Say Die thì sao?" Trần Tầm Kỳ hưng phấn nói. 

Đường Phong trợn mắt, Khốn kiếp, cậu có thể trần tục hơn được không? "KHÔNG."

Anh ta liếc nhìn Lâm Hiểu Minh và nói: "Lão đại! Tôi thực sự không hiểu rõ lắm. Sao không nhờ thầy Phong Thủy xem qua?"

Lâm Hiểu Minh thận trọng nói. Hôm nay là lần đầu tiên hắn gặp được đại boss Đường Phong. Anh ta không biết tính tình của ông chủ, nên có vẻ hơi thận trọng.

Đường Phong không nói nên lời. 

"Tôi tới, tôi tới." Quan Chí Lâm vội vàng nói, nhưng nàng đã nhịn rất lâu. "Hay gọi nó là Phim Phong Lâm nhé?" Cô ấy nói với một nụ cười ngọt ngào trong khi nắm lấy cánh tay của Đường Phong. 

Đường Phong trực tiếp đập đầu vào bàn cà phê, không muốn nói chuyện nữa. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Quan Chí Lâm cùng Đường Phong đi vào, mọi người đều sửng sốt, sau đó mới biết đây là sự thật. Tờ báo giải trí đưa tin nhà biên kịch đầu tiên ở Hồng Không ngoại tình với sao khiêu dâm xinh đẹp Quan Chí Lâm là sự thật. Nhìn bề ngoài thì họ gần như đã bị mắc kẹt. Tuy nhiên, khi biết Đường Phong là ông chủ lớn của công ty mới, mọi người lại ngồi thẳng dậy và trở nên nghiêm túc. 

Cuối cùng, sau nhiều lần bị từ chối, một cái tên mang tính thời đại cuối cùng đã được thống nhất: Triều đại điện ảnh. 

Sau đó là vấn đề phân phối vốn cổ phần. 

Đường Phong độc quyền đầu tư 100 triệu đô la Hồng Kông và trở thành ông chủ lớn của 'Triều đại điện ảnh', chiếm 80% cổ phần. 

Vương Cảnh là người duy nhất đầu tư vào công ty, Đường Phong thực sự nợ mập mạp rất nhiều ân tình nên Đường Phong đã chia cho hắn 10% cổ phần, trở thành cổ đông lớn thứ hai của 'Triều đại điện ảnh'. 

Trần Tấn Kỳ chiếm 3%, Lâm Hiểu Minh chiếm 2%, cả hai đều trở thành cổ đông của Điện Ảnh Triều Đại. Rosamund Kwan, một phụ nữ xinh đẹp và sắc sảo, đã liều lĩnh rút ra 5 triệu được cho là vốn hồi môn của mình, đồng thời chiếm tới 5% cổ phần của "Triều đại điện ảnh". 

Đừng đánh giá thấp tỷ lệ cổ phần. Khi New Art City mới thành lập, số tiền đầu tư chưa đến vài triệu. Bảy gã khổng lồ của New Art City, Tăng Chí Vi và Từ Khả, không có cổ phần. Hoàng Bạch Minh chỉ nắm giữ 9% cổ phần. Cổ phần thực sự nằm trong tay Lôi Quyết Khôn của Công chúa Jin. 

Tính theo cách này, Vương Kinh, Trần Tuấn Kỳ, Lâm Tiểu Minh, Quan Chí Lâm và những người khác đã là những đại gia của "Triều đại điện ảnh", đặc biệt là khi công ty trị giá hàng trăm triệu và mỗi người trong số họ nắm giữ hàng triệu, thậm chí hàng chục triệu cổ phiếu. 

"Tiếp theo, chúng ta hãy nói về cơ cấu công ty. Tiểu Minh, tôi sẽ chia nhóm "Original Media Asia Video" thành hai nhóm. Một nhóm là "Bộ phận phát hành và quảng bá" của công ty, chịu trách nhiệm quảng bá và phân phối phim của công ty. Bộ phận này sẽ do bạn lãnh đạo. Giai đoạn đầu có thể cần rất nhiều tiền. Vài ngày nữa bạn sẽ đưa cho tôi một cuốn sách kế hoạch. Chi phí bao nhiêu? Bạn định chi vào lĩnh vực nào? Tôi sẽ cho bạn ba ngày.

"Không thành vấn đề, sếp! Lâm Hiểu Minh hưng phấn nói. Dù quyền lực không hề suy giảm nhưng anh vẫn là anh cả trong bộ phận phân phối.

"Một nhóm khác từ Media Asia Video ban đầu đã thành lập 'Bộ phận sản xuất video' mới để điều phối nhân viên hậu kỳ và quay video chất lượng cao. Về phần quản lý bộ phận, ngày mai các bạn có thể đưa cho tôi danh sách và tôi sẽ phỏng vấn trực tiếp họ." 

Đường Phong dừng một chút, nói. 

"Về mặt sản xuất phim, 'Yuan Yongjia Films' đã có cơ cấu tốt, nhưng vẫn chưa đủ. Chúng tôi không còn là một doanh nghiệp nhỏ nữa. Nói trắng ra, chúng tôi có thể đầu tư vào một công ty điện ảnh lớn như vậy. Ngoại trừ ba công ty điện ảnh lớn ở Hồng Kông, chúng tôi đã mạnh nhất rồi."

Đường Phong giơ một ngón tay lên và nói một cách độc đoán. 

Vương Cảnh và những người khác hưng phấn gật đầu.

"Cho nên, muốn mở rộng mọi thứ quy mô, bộ phận nghệ thuật biểu diễn phải là người đầu tiên mở rộng và ký hợp đồng với nhiều nghệ sĩ xuất sắc hơn gia nhập công ty. Đừng nói với tôi khi nào đến lúc, ông chủ, không có đủ diễn viên phụ, anh có thể giúp tôi làm khách mời với tư cách diễn viên phụ!" "

Sự hài hước của Đường Phong khiến Trần Tầm Kỳ ngượng ngùng cười. Hắn đương nhiên biết Đường Phong đang nói tới hắn.

“Vương Tĩnh, việc tuyển dụng họa sĩ tôi giao cho anh. Bạn có mạng lưới quan hệ rộng rãi và nhiều tiền. Tốt nhất là chiêu mộ tất cả những người giỏi từ TVB. Tôi cũng có thể tuyển dụng những người mới xuất sắc. "

Đường Phong cười nói: “A Kỳ, chuyện này ngươi có trách nhiệm giám sát tên mập này, đừng để hắn chiêu mộ một số người to lớn không có đầu óc cho ta. "

“Sau này, công ty chúng tôi sẽ thành lập bộ phận quản lý đại lý ngôi sao, tính chất tương tự như các công ty quản lý đại lý bên ngoài. Azhi, trước tiên bạn sẽ chịu trách nhiệm về bộ phận này và chúng tôi sẽ tìm người phù hợp trước khi cho phép bạn nghỉ việc. "

Đường Phong vỗ vỗ Quan Chí Lâm vai nói.

“Không phải bạn luôn muốn đăng nhập vào công ty sao? Sau này tôi sẽ bàn bạc hợp đồng với Vương Tinh và ký vào khoa biểu diễn nghệ thuật. Từ nay trở đi, tất cả nghệ sĩ phía trước và phía sau sẽ đăng ký vào bộ phận này".

Đường Phong gần đây rất ngưỡng mộ khả năng làm việc của Quan Chí Lâm. Người phụ nữ xinh đẹp này nếu yêu cầu cô ấy đổi mới thì cô ấy không có năng lực, nhưng nếu bạn chỉ đạo thì cô ấy là người đứng đầu thực hiện.

“Còn có bộ phận sản xuất nữa, Vương Tĩnh, giao việc đó cho anh đi. Tìm thêm những người tuyệt vời để tham gia. Biên kịch, đạo diễn, nhà sản xuất, nhiếp ảnh gia,… đều cần được mở rộng. Hãy cho Độ Kỳ Phong, Tsui Hark và những người khác lên tiếng xem họ có sẵn sàng đến không. Tất cả nhân viên hậu trường sẽ đăng nhập vào bộ phận này trong tương lai. "

Đường Phong nói.

Xét theo kế hoạch của Đường Phong, tham vọng của Đường Phong thực sự rất lớn. Anh ta không chỉ muốn ký hợp đồng với tất cả các nghệ sĩ vào công ty mà còn muốn bắt tất cả các nhà sản xuất ở hậu trường. Điều quan trọng nhất bây giờ là ai là người phụ trách bộ phận quyền lực này.

Vương Tĩnh cùng Trần Tầm Kỳ nhìn nhau, trong mắt lấp lánh tia lửa.

Trần Tầm Kỳ mặc dù quen biết Đường Phong đã lâu, nhưng hắn cũng nhìn ra Đường Phong không thích gánh vác sự tình. Giờ đây gần như toàn bộ "Phim gốc Yongjia" đã được sáp nhập vào bộ phận sản xuất và bộ phận nghệ thuật biểu diễn của "Phim Triều đại".

Sức mạnh là chưa từng có.

Vì vậy, vì cả Lâm Tiểu Minh và Quan Chí Lâm đều đã sắp xếp xong vị trí của mình nên bộ phận sản xuất này rất có thể sẽ là bộ phận mà một trong hai người anh ấy hoặc Vương Kinh sẽ quản lý.

Trần Tuấn Kỳ rất tự tin vào khả năng quản lý của mình. Suy cho cùng thì ban đầu anh ấy quản lý "Yuan Yongjia Films". Anh ấy quen thuộc với mọi nhân viên và có thể quản lý nó một cách dễ dàng. Lựa chọn anh quản lý bộ phận sản xuất là sự lựa chọn đúng đắn nhất. Điều lo lắng duy nhất bây giờ là Đường Phong không tin anh hoặc muốn giao việc đó cho Vương Cảnh vì tình bạn. 

Vương Tĩnh cũng rất lo lắng. Anh ta là một cựu chiến binh, tất nhiên anh ta có thể nhìn thấy tầm quan trọng của vị trí này trong nháy mắt. 

"Để thuận tiện cho việc quản lý, tôi dự định sáp nhập 'Bộ phận sản xuất' và 'Bộ phận biểu diễn nghệ thuật' để thành lập một 'Bộ phận điện ảnh và truyền hình' mới" Đường Phong nói sau khi nhấp một ngụm trà. 

Vương Kinh, Trần Tuấn Kỳ và Trần Tuấn Kỳ càng thở mạnh hơn. Bằng cách này, sức mạnh của “bộ phận điện ảnh và truyền hình” càng trở nên vô hạn và gần như có thể sản xuất phim một cách độc lập. 

"Ở bộ phận này, Vương Cảnh, anh làm tổng giám đốc, A Kỳ phó của anh sẽ hỗ trợ Vương Kinh, nếu có ý kiến ​​gì có thể báo cáo với tôi." Đường Phong trịnh trọng nói.

Vương Tĩnh mừng rỡ, nhưng Trần Tầm Kỳ trên mặt lại không có cau mày. Anh đã nghe thấy giọng điệu của Đường Phong. Vương Cảnh tuy rằng là giám đốc, hắn là phó giám đốc, trên danh nghĩa có khác biệt, nhưng quyền lợi của bọn họ đều bình đẳng. Bằng không Đường Phong cũng sẽ không nói, nếu có bất đồng ý kiến, hắn sẽ báo cáo hắn, không phải nghe theo tổng giám đốc quyết định. 

"Tôi sẽ tìm người tổ chức lại bộ phận tài chính."

Lúc này, Đường Phong lại nghĩ đến quản gia tài chính của mình: vị thần mặt đen của "Văn hóa Trung Quốc" Lý Hồng Cơ. 

Xem ra sau khi về nước, Lý Hồng Cơ sẽ phải điều động để thành lập bộ phận tài chính tốt! 

“Khi quy mô mở rộng, kinh phí quay phim sau này sẽ được nhà sản xuất thông báo trực tiếp cho Phòng Tài chính và Phòng Hành chính. Sau khi được phê duyệt, Phòng Tài chính sẽ trực tiếp phê duyệt số tiền để bắt đầu quay mà không cần thông qua tôi”.

Vương Kinh và Trần Tuấn Kỳ trực tiếp cảm thấy rằng sau này họ nên có mối quan hệ tốt với Bộ Tài chính. Mẹ kiếp, Sở Tài chính này đơn giản chịu trách nhiệm hạn chế "Cục Điện ảnh Truyền hình"! 

"Cuối cùng là 'bộ phận hành chính'. Tôi tìm người tự mình xử lý. Bộ phận hành chính điều phối công việc của các bộ phận và công việc nội bộ hàng ngày, nó cũng tham gia vào việc quản lý hiệu quả hoạt động, chấm công, giám sát, v.v. của công ty."

Đường Phong hung hăng nói với Vương Tĩnh: "Bàng Kinh, ngươi hãy cẩn thận điểm này, những người đến muộn về sớm sẽ không được thả ra. Đến lúc đó, đừng nói với ta rằng ngươi sẽ bị trừ toàn bộ tiền lương."

Trần Tuấn Kỳ và những người khác bật cười, Vương Kinh xấu hổ gãi đầu, thầm mắng Đường Phong tên khốn nạn đã tự ý giẫm đạp. 

"Vậy là xong việc thu xếp nội bộ của công ty rồi. Tôi đã hẹn với Luật sư Hoàng ở công ty luật rồi, việc đăng ký công ty và những vấn đề khác sẽ giao cho anh ấy." Đường Phong vui vẻ nói. 

Chết tiệt, cuối cùng cũng xong. Nó khó khăn hơn nhiều so với việc chiến đấu trong một cuộc chiến. Tuy nhiên, Đường Phong cũng biết, sự cố gắng trong giai đoạn đầu là vì vinh quang trong tương lai. Một khi công ty ổn định thì sẽ không cần phải bận rộn như vậy nữa.

"Vậy thì không cần xem ngày tốt, năm ngày nữa sẽ có lễ khai thiên kinh thiên."

Đường Phong vẫy tay. 

Lúc này, nó đã bị tất cả cổ đông của 'Triều đại điện ảnh' hoàn toàn phản đối. 

"Anh Đường, việc động thổ khai trương doanh nghiệp không phải là chuyện nhỏ, chúng ta nhất định phải tìm ngày lành tháng tốt."

"Đúng vậy! Nếu không thì xui xẻo lắm. Tất cả thần linh đều sẽ có mặt ở đó để chào đón ngươi."

"Tôi thà tin rằng có..."

Quan Chí Lâm thậm chí còn hỏi ngày sinh và tử vi của Đường Phong, nói rằng cô ấy muốn tìm hiểu xem Lưu Bán Tiên kiêng kỵ điều gì. Đường Phong suýt chết vì đổ mồ hôi. Sẽ tốt hơn nếu bạn tin vào chính mình hơn là tin vào điều này. Đường Phong là ai? 

Tuy nhiên, bí mật của anh tạm thời không thể bị lộ, anh cũng không muốn làm giảm đi sự nhiệt tình của mọi người. Xem ra chế độ phong kiến ​​đã ăn sâu quá sâu vào lòng người dân Hồng Không và Đài Loan nên ông mới đi theo Vương Kinh và những người khác. Những anh chàng này đều vui vẻ chăm sóc bản thân và gọi điện cho bạn bè một cách vui vẻ. 

Sau đó...

Sau đó, trong văn phòng chỉ còn lại Đường Phong và Phi Long nhìn nhau. 

Chết tiệt, những kẻ này thật không đáng tin cậy. 

"Rồng Béo, khi nào ngươi mới tìm được sư huynh truyền kỳ của mình?"

Đường Phong hiếm khi buồn chán nên cũng lấy một lon bia uống cùng Phí Long. 

Văn phòng điện ảnh Yongjia cũng không hơn gì Hương Hoa. Thậm chí không có một chai rượu vang. Đường Phong chỉ có thể uống bia Phi Long mang tới. May mắn thay! 

Đường Phong đã thuê một tòa nhà văn phòng mới. Khi đến thời điểm chuyển đến đó, tầng 13 đến tầng 17 sẽ là văn phòng mới của 'Triều đại Điện ảnh'. Đường Phong đặc biệt để lại cho mình một văn phòng riêng độc đoán. 

“Tôi đã hỏi rất nhiều bạn bè và nhiều người nói rằng anh ấy đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà ở Phố Wall sau khi chịu thua lỗ nặng nề trong vụ thị trường chứng khoán sụp đổ năm ngoái”. Feilong nói sau khi nhấp một ngụm rượu. 

"Ta dựa vào ngươi, tất cả mọi người đều chết, ngươi còn có gì để mất! Vốn lao động vốn đều đã có sẵn, cho nên đừng giữ lại lao động và vốn." Đường Phong tức giận nói. 

Chết tiệt, tôi đã biết con rồng béo này không đáng tin cậy rồi. 

Đường Phong biết rằng Tiểu Nhật Bản sẽ sớm gặp phải sự sụp đổ thảm khốc của thị trường chứng khoán. Nếu muốn lừa gạt Tiểu Nhật Bản, tốt nhất bây giờ nên bắt đầu tham gia thị trường để trau dồi kỹ năng, đồng thời hắn cũng có thể âm thầm tích lũy vốn. 

"Lão đại, ngài yên tâm! Tôi rất hiểu sư huynh, tính toán rất giỏi, thậm chí coi mạng sống của mình như một con bài mặc cả. Làm sao anh ta có thể vứt bỏ con bài thương lượng lớn nhất của mình? Bạn có thể nghi ngờ rằng anh ta có vạn cách để chết, nhưng tuyệt đối sẽ không tự sát."

Phi Long chắc chắn là xác thực. 

"Vậy thì ta yên tâm giao cho ngươi. Dù sao chuyện này sớm muộn cũng nên làm. Bằng không, ngươi có thể đích thân đi New York, ta sẽ hoàn trả mọi chi phí." Đường Phong nói. 

Dù sao hiện tại ở Hồng Kông cũng không cần Fat Dragon. 

"Không có gì." Phi Long gật đầu. Anh ấy đang đi du lịch bằng chi phí công. Ai từ chối sẽ là kẻ ngốc. Phi Long hiển nhiên không phải kẻ ngốc. 

Sau khi Phi Long rời đi, Đường Phong một mình ở trong phòng làm việc, suy nghĩ về sự phát triển của 'Triều đại điện ảnh', xem có thiếu sót gì không. Mãi đến khi mặt trời lặn, anh mới rửa mặt và chuẩn bị rút lui. 

Ba ngày sau. 

Khi Đường Phong nghe Quan Chí Lâm báo cáo về màn trình diễn "The Supremes", anh cảm thấy thoải mái. 

Chỉ trong ba ngày, doanh thu phòng vé của "The Supremes" đã vượt 10 triệu đô la Hồng Kông. Đường Phong không biết trong một tháng sẽ có kết quả phòng vé điên cuồng như thế nào, nhưng chắc chắn sẽ chấn động. 

Tất nhiên anh cũng biết rằng 10 triệu không phải là thu nhập thực sự từ việc xem phim ba ngày, bởi vì vé xem phim đã được đặt cho ba ngày sau. Nói cách khác, thu nhập từ vé xem phim sáu ngày hiện đã được mua, nhưng dù vậy, nó vẫn hoàn toàn điên rồ. 

Tính toán dựa trên số liệu này, một tháng sau, khi "The Supremes" thực sự ra mắt, phòng vé chắc chắn sẽ vượt qua con số 40 triệu phòng vé của người giữ kỷ lục hiện tại là "Miracle", thậm chí có thể đạt tới đỉnh cao 50 triệu. 

"Nhân tiện, hiện nay có bao nhiêu chương trình "The Supremes" được chiếu trong một ngày?" Đường Phong hỏi. 

"Sáu trò chơi một ngày." Quan Chí Lâm nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 307

Đường Phong tính toán và phát hiện ra rằng có 11 rạp trong chuỗi rạp Lianxing, trung bình mỗi rạp có 1.000 chỗ ngồi. Tính ra 20 tệ cho một vé xem phim, nếu một ngày có 6 suất chiếu thì doanh thu sẽ là 1,32 triệu USD. Nếu rạp ngày nào cũng kín chỗ, hehe, tổng doanh thu phòng vé sau một tháng sẽ là gần 40 triệu. 

Đường Phong đã hài lòng rồi. 

Nhưng Rosamund Kwan có vẻ không hài lòng. 

Đương nhiên Hướng Hoa Cường cũng không hài lòng. 

Điều đáng nói là sau khi mua lại Liên Hùng Từ Nề Ma, Đường Phong sau đó đã giao lại cho Rosamund Kwan. Vì vậy, Rosamund Kwan có rất nhiều quyền lực. Có một điều cô không nói với Đường Phong, đó là để đưa The Supremes vào lịch chiếu tốt nhất, cô đã chuyển lịch chiếu của Lame Hero sang slot lạnh và giảm số suất chiếu của Cripple Hero. Hương Hoa Cường đã phàn nàn rất nhiều về điều này, mặc dù cả hai bộ phim đều do Yongsheng sản xuất. 

May mắn thay, đà phát triển của "Lame Man" không thấp hơn "The Supremes" là bao, và sức hút của Phát Cách ở Hồng Không không phải chuyện đùa. Ngay cả trong lịch chiếu ban ngày và nửa đêm, “Cripple Man” đều cháy vé ở mỗi suất chiếu, liên tục phá kỷ lục phòng vé nhanh nhất. 

Bây giờ cả hai bộ phim đều tràn đầy động lực. Rõ ràng là việc thiếu rạp đã kéo kết quả phòng vé đi xuống, doanh thu phòng vé tất cả chỉ vì tiền! 

Hương Hoa Cường và Rosamund Kwan đã cử người đi tìm chuỗi rạp chiếu phim nhỏ. Họ không tìm kiếm sự hợp tác lâu dài, miễn là có thể sống sót qua giai đoạn đông đúc của tháng này. Với hai siêu phẩm bom tấn ra mắt cùng lúc, khả năng “kết nối sao” của chỉ một chuỗi rạp thực sự là quá lớn. 

Tuy nhiên, Quan Chí Lâm nhìn thấy cảnh tiền tươi đẹp của chuỗi rạp chiếu phim và muốn mua lại một số chuỗi rạp chiếu phim nhỏ để mở rộng quy mô công ty. Cô tin rằng chỉ cần Đường Phong không từ bỏ việc viết kịch bản trong một ngày, chuỗi rạp chiếu phim nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Dưới sự xúi giục của tiền, cô đã thực sự thương lượng để mua bốn rạp chiếu phim, và chủ sở hữu của bốn rạp chiếu phim sẵn sàng bán rạp chiếu phim. Ngay sau khi nhận được tiền, quyền sở hữu có thể được chuyển nhượng và "Liên Hùng Từ Nề Ma Lâm Ngạc" có thể ngay lập tức bổ sung thêm bốn rạp chiếu phim, biến nó thành một chuỗi rạp chiếu phim lớn với mười lăm rạp chiếu phim. 

Điều cô đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để Đường Phong chấp nhận kế hoạch của cô. 

Hương Hoa Cường dùng sự ép buộc và dụ dỗ, may mắn liên hệ được với một chuỗi rạp chiếu phim vừa và nhỏ có mười rạp chiếu phim, đồng ý cho "The Supremes" và "The Lame Man" chiếu ba lần một ngày vào lúc 7, 8, 9 và 10 giờ trong một tháng. 

Anh ấy dự định sẽ chiếu "The Supremes" và "The King" ở năm rạp mỗi rạp. 

Điều duy nhất anh đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để nói chuyện với Đường Phong. Dù sao thì anh ấy cũng đã ký thỏa thuận với "Rạp chiếu phim Lianxing" của Đường Phong, và "Lianxing" được ưu tiên chiếu phim của "Yongsheng". 

Sau này chợt nhớ ra Đường Phong là người có sức kháng cự mỹ nhân cao nhất, cho nên ngoài việc hứa hẹn cho Quan Chí Lâm nhiều lợi ích, hỗ trợ thổi gối, tối nay tôi còn mời Đường Phong cùng nhau uống rượu. Tất nhiên phải mời vài sao nữ xinh đẹp của công ty đi cùng đồ uống. Chuyện này là chuyện bình thường trong làng giải trí. Hơn nữa, ông chủ Hướng luôn cảm thấy việc nữ nghệ sĩ trong công ty đổi tiền là chuyện đương nhiên. 

Gần đây, khắp đảo Hồng Kông đều là tiêu đề về Đường Phong và "Vĩnh Thành". "Vĩnh Thành" Films được cho là hãng điện ảnh mới nổi nhanh nhất trong những năm gần đây và có động lực kế thừa "Thành phố nghệ thuật mới" của năm. 

Kẻ biến thái Đường Phong càng đáng sợ hơn. Những danh hiệu như biên kịch mới nổi nhanh nhất, biên kịch số một Trung Quốc, biên kịch cấp thần thánh đều không đủ để miêu tả tên biến thái này. 

Đánh giá được Hội đồng giải thưởng Viện Hàn lâm đưa ra là: “Một biên kịch có thể điều khiển bộ phim bằng kịch bản của mình”.

Sau đó, có những danh hiệu chói sáng như 'Người ghi bàn âm nhạc tuyệt vời nhất', 'Người biên tập xuất sắc nhất', v.v., kết hợp lại thành một nhân vật kiêu ngạo, Đường Phong vĩ đại. 

Sau khi "The Supremes" được phát sóng, mật danh trở thành "Crab". Người ta phát hiện ra gương mặt mới trong phim "The Supremes". Lúc này, dù là Tam Wing-lin, Rosamund Kwan hay Trần Vũ Liên đóng cùng anh, họ đều đã là những ngôi sao sáng nhất đảo Hồng Kông, trong khi Cua Nhỏ chỉ là người mới đến.

Điều lạ là anh chẳng có chút trẻ trung nào của người mới cả. Người ta không thể nói được tuổi của anh ấy. Anh có nhịp diễn sâu lắng như một diễn viên già. 

Trên thực tế, thành tích của anh ấy không hề thua kém Đàm Vĩnh Lâm, Quan Chí Lâm và những người khác. Anh không những không bị lu mờ bởi hào quang của những ngôi sao lớn này mà còn nổi bật và gần như trở thành trung tâm của cả vở kịch. 

Anh ấy diễn giải một cách thành thạo một Cua giàu tình cảm, trung thành và có những bất bình rõ ràng. Anh ấy là người công khai, năng nổ, dũng cảm, say mê nhưng cô đơn, nhiệt tình nhưng lại là nạn nhân. 

Nó đã trở thành nỗi đau sâu sắc nhất trong lòng đàn ông, phụ nữ thành phố nhưng cũng trở thành thần tượng trong lòng hàng nghìn cô gái. 

Tất cả các nhà phê bình phim đều đồng ý rằng diễn viên đóng vai cua đã đủ tiêu chuẩn để bước vào hàng ngũ diễn viên hạng nhất. Các diễn viên khác phải mất mười hoặc tám năm, nhưng anh ấy chỉ mất vài tháng. Vì vậy, anh có biệt danh là: “diễn viên thiên tài”. 

Sau đó, khi biết “Crab” cũng chính là đạo diễn của “The Supremes”, tất cả đều bàng hoàng. Dường như một đạo diễn đầy quyền lực đã được sinh ra. 

Đặc biệt vì viễn cảnh đáng sợ của "The Supremes", hầu hết các bộ phim cùng thời đều bị anh xóa sổ, nhiều người phong cho Đường Phong danh hiệu "đạo diễn phim thảm họa". 

Cho nên, nếu như các mỹ nhân nổi tiếng ở Vĩnh Thịnh biết muốn uống rượu với Đường Phong, thay vì những tên buôn phim kinh tởm dâm đãng bụng phệ đó, bọn họ thậm chí còn xỏ đế giày lao tới. 

Đương nhiên Đường Phong không biết Đường Phong và Lý Gia Tâm đang tắm nắng bên bể bơi trong biệt thự! 

Ôm cơ thể mềm mại của Lý Gia Tân trong tay, tựa cằm lên bờ vai xinh đẹp của cô, thỉnh thoảng cắn một miếng, Lý Gia Tân thở dài sung sướng sau khi gọt nho. 

Ngoài Đường Phong, người được chú ý nhất gần đây chính là Lý Gia Tân. 

Tôi e rằng ngay cả Đường Phong cũng đã quên rằng nguồn gốc của vấn đề là do những bức ảnh bikini mà Đường Phong chụp cho Michelle Reis trên bãi biển. 

Khi đó, Đường Phong đang bận dạy dỗ Triệu Nghị và các thiếu gia khác một bài học. Anh ném máy ảnh xuống bãi biển và được Lý Gia Tân nhặt lại. Lý Gia Tân đã đưa những bức ảnh âm bản của Đường Phong cho người đạo diễn bất tài của họ. 

Đạo diễn mang phim về phim trường rửa sạch, lập tức bị sốc. Anh nhìn thấy một người phụ nữ với thân hình tuyệt đẹp xuất hiện trong bức ảnh. Cô ấy mặc một bộ bikini đen gợi cảm, với vài sợi tóc ướt xõa trên mặt khiến cô ấy càng thêm quyến rũ. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô ấy duyên dáng mặc chiếc áo sơ mi trắng gần như trong suốt, khiến cô ấy trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Cùng với biểu cảm ngây thơ sảng khoái và quyến rũ của cô khiến người ta muốn phun lửa. 

Vị giám đốc bất tài đang một tay cầm bức ảnh của Michelle Reis, tay kia bịt chặt mũi. Điên rồi, sắp chảy máu mũi rồi. 

Đạo diễn bất tài tuy không giỏi quay phim nhưng vẫn có khả năng đánh giá cao, hay nói cách khác, bản chất của đàn ông vẫn tồn tại! 

sau đó! Hãy báo cáo cấp trên ngay lập tức! Hết lớp này đến lớp báo cáo khác, anh lại gửi đến bàn làm việc của Thiệu Đại Hằng. 

Thiếu Đại Hằng, được gọi là chú Liu, tên thật là Run Run Shaw, chắc chắn không phải là một nhân vật đơn giản. 

Run Run Shaw hiện là tổ chức truyền hình quyền lực nhất Hồng Kông và là người kiểm soát tối cao của tvb. 

Khi đó, hãng đã điều khiển các bộ phim của Shaw Brothers thống trị toàn bộ khu vực Đông Nam Á trong nửa thế kỷ và chỉ dừng sản xuất bộ phim cách đây vài năm. 

Chú Sáu sinh ra trong một gia đình khá giả nhưng gia đình lại gặp khó khăn. Bốn anh em cùng nhau bước chân vào lĩnh vực điện ảnh và cùng nhau làm việc, bắt đầu lại từ đầu và từng bước bước vào vị trí này. 

Tầm nhìn của chú Sáu chắc chắn không thể so sánh được với một giám đốc bất tài. Run Run Shaw không chỉ nhìn thấy vẻ đẹp của Michelle Reis mà còn nhìn thấu tài năng xuất sắc của nhiếp ảnh gia đứng sau và ngay lập tức ra lệnh chụp. 

"Hãy để bộ phận quảng bá hợp tác với nhóm chương trình 'Hoa hậu Hồng Kông' để làm tốt công việc quảng bá. Sắp tới, chúng tôi sẽ quảng bá đầy đủ về chương trình này. Tôi muốn biến 'Hoa hậu Hồng Kông' năm nay thành một tiêu chuẩn và một cột mốc quan trọng."

Run Run Shaw độc đoán xua tay, nhưng anh nhìn thấy tiềm năng của Lý Gia Tân. 

"Vậy anh giúp tôi tìm ra nhiếp ảnh gia nào đã chụp những bức ảnh này, A Phong! Anh thật bất cẩn, đài truyền hình chúng ta có một người tài giỏi như vậy mà lại không để ý tới." Chạy Chạy Shaw nói. 

Vì vậy, có một thời gian, cả vùng đảo Hồng Không tràn ngập ảnh xinh đẹp của các thí sinh hoa hậu, đặc biệt là Michelle Reis xinh đẹp và quyến rũ nhất. Áp phích của cô đã được săn đón, đặc biệt là bởi một số người đàn ông máu nóng, và TVB thực sự đã kiếm được một khoản tài sản nhỏ. 

Michelle Reis giống như một làn gió mát ngay lập tức làm dịu đi trái tim của toàn thể người dân Hồng Không. Vẻ đẹp lạnh lùng của cô thu hút cả nam lẫn nữ, già lẫn trẻ. 

Dù còn hơn 10 ngày nữa vòng chung kết Hoa hậu Hồng Kông năm nay mới chính thức bắt đầu nhưng người ta đã coi Michelle Reis là đại diện quán quân của Hoa hậu Hồng Kông, thậm chí có nhiều người còn nói như vậy. 

“Nếu Michelle Reis không được bầu làm Hoa hậu Hồng Kông năm nay, cô ấy sẽ hủy diệt TVB.” Có thể thấy tầm ảnh hưởng của Lý Gia Tân lớn đến mức nào. 

Tuy nhiên, có một điều mà họ không bao giờ có thể tưởng tượng được, đó là vẻ đẹp thuần khiết mộng mơ của họ hiện tại đang nằm như một chú chim nhỏ trong vòng tay của một chàng trai khốn khổ, có người đang ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

“Vậy thì tối nay đừng rời đi, hãy ở lại với anh.” Đường Phong dùng cằm xoa xoa xương quai xanh xinh đẹp hấp dẫn của Lý Gia Tân, bình tĩnh nói. Có chút quyến rũ trong giọng nói. 

Người đẹp Lý thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là ở độ tuổi này. Cô ấy như một bông hoa vừa chớm nở khiến người ta phải chảy nước miếng. Đường Phong đương nhiên không thể chịu đựng được nữa, liền nhẹ nhàng cắn vào vành tai đẹp như ngọc châu của Lý Gia Tân. 

"Không, đừng! Tôi có một cuộc thi trong vài ngày tới và tôi sợ nó sẽ ảnh hưởng đến tình trạng của tôi. Mẹ nói, sau đó sẽ đau nhiều ngày." Lý Gia Tâm vừa bị muỗi đốt vừa nói, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng, rất đáng yêu. 

Chẳng lẽ là lần đầu tiên, Đường Phong càng nóng nảy hơn, càng ôm thân thể xinh đẹp của Lý Gia Tân chặt hơn, gặm nhấm chiếc cổ trắng nõn và thanh tú của Lý Gia Tân. 

Đúng là đàn ông ai cũng có một số cảm xúc. 

Vậy thì bạn không thể bỏ lỡ nó, có trời mới biết khi nào nó sẽ xảy ra vì đạp xe! 

Nếu không bơi lội hay bất cứ điều gì khác thì thực sự sẽ có nội thương. Bất kể Lý Gia Tâm có bị thương hay không, Đường Phong nhất định sẽ bị nội thương đến mức muốn tự sát. 

Lúc này, cánh cửa sắt lớn bên ngoài biệt thự mở ra. Đó là Quan Chí Lâm, người phụ nữ đã quay lại. Đường Phong bất lực suy yếu. Đó thực sự không phải là thời điểm thích hợp. Anh chợt muốn mua một căn biệt thự khác và giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng. 

Tuy anh chàng này không phải là một nhà hoạt động thực tế nhưng lại là kiểu người dễ có ý tưởng bất chợt. Anh ấy ngay lập tức nói với Michelle Reis: “Chúng ta mua một căn nhà nhé! Ở đây không thuận tiện. Môi trường sống ở đó chắc phức tạp lắm. Sau này nếu ngươi trở nên nổi tiếng, còn sống trong khu nhà kiểu đó sẽ rất phiền toái."

Trên thực tế, Đường Phong đã nghĩ tới vấn đề này từ lâu. Môi trường khu nhà ở rất phức tạp và Lý Gia Tân rất xinh đẹp và hấp dẫn. Chết tiệt, có khả năng thực sự là cô ấy sẽ bị một gã nghiện tinh trùng nào đó kéo vào con hẻm nên cô phải đề phòng. 

Lý Gia Tâm trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Vào thời điểm này, cô chưa nhìn thấy nhiều thế giới và ngay lập tức cô rất phấn khởi. Ước mơ thời thơ ấu của cô là được sống trong một ngôi nhà lớn! 

Bây giờ cô không dám đòi một căn biệt thự sang trọng như vậy, chỉ cần có một căn phòng của riêng mình là cô hài lòng rồi. 

Nhưng anh không để ý rằng Đường Phong đang nói đến một tòa nhà chứ không phải một trường quay. 

"Con không muốn, con... con muốn sống với mẹ và chị gái." Lý Gia Tân trầm giọng do dự. Tôi rất sẵn lòng, nhưng lại sợ bị Đường Phong coi thường.

Đường Phong là người như thế nào? Anh ấy là một linh hồn con người. Anh ta nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lý Mỹ Nhân và ăn thịt chúng cho đến chết. Lý Mỹ Nhân là người không có chính kiến độc lập nhưng dễ bị ảnh hưởng bởi những người xung quanh.

"Không nói nữa, thế thôi. Khi nào rảnh thì rủ gia đình cùng đi xem nhà nhé”.

Đường Phong độc đoán duỗi một ngón tay, đặt lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lý Gia Tâm: “Chính là như vậy. Đi thôi. Tôi sẽ đưa em về nhà trước." 

"Ừm..." Lý Gia Tâm ngoan ngoãn nói.

Lý Gia Tâm hiện tại thật sự không có phản kháng gì với Đường Phong. Không có gì ngạc nhiên khi Đường Phong từng đóng vai chính trong Cua, anh đã trở thành người tình nổi tiếng trong lòng phụ nữ Hồng Kông. Trước đây vai này do Phát Cách đảm nhận, nhưng hiện tại Đường Phong có xu hướng đuổi kịp, đặc biệt trong lòng một số cô gái trẻ, Đường Phong có địa vị cao hơn. 

Đêm đó. 

"Sao tối nay anh tốt với em thế! Bạn lại làm sai điều gì nữa à? Hoặc là ngươi có việc muốn nhờ ta." Sau cơn giông bão, Đường Phong tận hưởng sự xoa bóp từ đôi bàn tay thanh tú của Quan Chỉ Lâm. 

Cơ thể trơn trượt của Quan Chí Lâm nhẹ nhàng đặt lên người Đường Phong, cô nhanh chóng tiết lộ toàn bộ kế hoạch thu mua và mở rộng của mình. Cô biết rằng việc đầu tư vốn quy mô lớn như vậy sẽ không bao giờ có thể thực hiện được nếu không có sự hỗ trợ của Đường Phong. 

Khi Đường Phong nghe được kế hoạch của Rosamund Kwan, tất nhiên anh ấy sẽ không phản đối. Anh ấy không phải là một thằng ngốc. Trong những năm gần đây, ngành chiếu phim của Hồng Kông chắc chắn đang thiếu hụt nguồn cung. Anh ta chỉ lười biếng, nếu không anh ta đã dùng tiền để quét sạch thị trường chiếu phim Hồng Kông. 

Sau đó, khi Đường Phong nghe được Hướng Hoa Cường dự định khởi nghiệp mới, Đường Phong mặc dù có chút không vui nhưng vẫn không để ý. 

Quyết định phát hành thêm rạp của Hương Hoa Cường sẽ gây tổn hại trực tiếp đến lợi ích của Lianxing Cinemas, đặc biệt là khi đối mặt với những bộ phim bom tấn như "The Supremes" và "Lame Man" rõ ràng sẽ thu được lợi nhuận khổng lồ. Các rạp khác chắc chắn sẽ mất đi một phần khán giả. 

Tuy nhiên, họ cũng thông cảm cho hoàn cảnh của anh em họ Xiang. Đúng là "Rạp chiếu phim Lianxing" không thể tiêu hóa nổi hai siêu phẩm này. Người ta nói Đường Phong rất giỏi kiếm tiền. Mục này chưa bao giờ là rất quan trọng. Nếu bạn kiếm được ít hơn, bạn sẽ kiếm được ít hơn. Tuy nhiên, bằng cách này, doanh thu phòng vé của "The Supreme" và "The Lame Man" có thể đi ngược trời. 

“Nhân tiện, tối nay tôi sẽ không đi uống rượu với tên Hướng Hoa Cường đó đâu. Chúng ta đợi một ngày nữa đi!" Đường Phong không vui nói.

"Ồ!"

Với sự khuyến khích của Rosamund Kwan và Hương Hoa Cường, số rạp chiếu "The Supremes" và "The Lame Man" đã tăng lên 20 rạp. Tuy nhiên, cơn sốt của khán giả vẫn chưa nguôi ngoai. Thay vào đó, với sự lan truyền của các quảng cáo và lời truyền miệng tốt, cơn sốt ngày càng trở nên mãnh liệt. Ngay cả chuỗi rạp “Debao” cũng muốn thu phục “Yongsheng” và để “The Supremes” và “The Lame Man” được công chiếu ở đó một thời gian. Suy cho cùng, không ai có thể có quá nhiều tiền. 

Ngoại trừ một chút quái đản nào đó, nếu cứ tiếp tục như vậy, phòng vé chỉ cần mấy phút là có thể vượt quá 50 triệu chứ đừng nói đến 40 triệu.

Tưởng chừng kỷ lục phòng vé cao nhất năm nay sẽ lại bị phá vỡ nhưng không biết bộ phim nào có thể giành được vinh dự này. 

Dù sao Đường Phong rất có lòng tin vào "Tối cao". 

Hồng Kông là thành phố nổi tiếng với cờ bạc. Chưa kể xổ số, đua ngựa còn có người đánh bạc theo đủ kiểu phương thức địa phương như Pai Gow. Hàng năm, một nửa số người đánh bạc và khách du lịch ở Ma Tào là người Hồng Kông. 

Vì vậy, Đường Phong rất ý thức được sự phổ biến của phim đánh bạc ở Hồng Kông. Ở các thế hệ sau, Vương Tinh nhiều lần không hài lòng với ý tưởng này. 

Vài ngày sau, "The Supremes" dẫn đầu phá vỡ mốc 10 triệu phòng vé, sau đó chiếm lấy đỉnh cao 20 triệu phòng vé, lao tới đỉnh cao 30 triệu phòng vé. “Người què” cũng theo sát, đuổi theo sát nút. Lúc này, "The Supremes" mới ra mắt chưa đầy nửa tháng, những người hiểu biết đều biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, kỷ lục phòng vé 40 triệu sẽ không thể ngăn cản được, và 50 triệu đang gặp nguy hiểm! 

Toàn bộ ngành điện ảnh đều điên cuồng, khán giả điên cuồng, các nhà làm phim còn điên cuồng hơn. Ngay cả những nhà làm phim giàu kinh nghiệm nhất cũng chưa bao giờ tưởng tượng được rằng bộ phim lại có mức lợi nhuận khổng lồ như vậy. Đây không chỉ là một miếng mỡ và mỡ nhờn. Đây chỉ đơn giản là một người đẹp tuyệt đẹp không mặc quần áo, cô ấy đang đứng đó trêu chọc bạn. 

Càng đến gần, vòng chung kết cuộc thi sắc đẹp Hoa hậu Hồng Kông càng đến gần, tiếng nói giành chức vô địch của Michelle Reis ngày càng lớn. Với sự tăng cường quảng bá không dây, một số áp phích thậm chí còn lan sang Đài Loan và các khu vực khác, gây ra tác động lớn. Đặc biệt là những tấm áp phích về sự quyến rũ và thuần khiết cùng tồn tại của Michelle Reis đã nhận được nhiều lời khen ngợi. Ở một số khu vực, người dân Trung Quốc thậm chí còn ca ngợi Michelle Reis là người phụ nữ đẹp nhất Hồng Không và là biểu tượng của Hồng Không. 

Công ty điện ảnh mới của Đường Phong, 'Triều đại điện ảnh', đã quyết định khai trương sau năm ngày nữa. 

Lúc này, kỹ năng và khả năng giao tiếp rộng rãi của Wong Jing đã được thể hiện. Đường Phong nhìn danh sách muốn cười. Về đội hình đạo diễn, Vương Tinh thu hút Độ Kỳ Phong, Trần Mục Thành và Vi Gia Huệ của TVB. Về mặt bạn bè, Wong Jing khiến họ bồn chồn, và cuối cùng đã thu hút Tsang Chi-wai, Trần Bạch Hương, Đàm Vĩnh Lâm và những người khác.

Người ta nói rằng Trần Bạch Hương đã bị vợ bắt quỳ trên tấm ván giặt vì điều này. Tất cả bọn họ đều cho rằng đó là một công ty điện ảnh nhỏ do Vương Tĩnh làm chủ.

Cũng thật kỳ lạ khi Vương Kinh thường lạc quan như vậy. Anh ta càng nói về việc bơm 100 triệu đô la Hồng Kông thì người khác càng ít tin anh ta. Đáng tiếc, Vương Tĩnh cũng là một tên cực kỳ bất hảo. Rình rập là kỹ năng độc nhất của anh ta và không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Tuy nhiên, Đường Phong muốn hộc máu khi nhìn thấy tiền thưởng ký hợp đồng quá hạn của Đàm Vĩnh Lâm. Sau đó, khi nghĩ đến tầm ảnh hưởng của Đàm Vĩnh Lâm ở Hồng Kông và Đông Nam Á, Đường Phong cảm thấy dễ chịu hơn. 

Còn với nữ diễn viên, giá ký hợp đồng không cao. Điều khiến Đường Phong kỳ lạ là Vương Tĩnh thực sự có thể săn trộm Triệu Á Chi. Trên thực tế, đây không phải là một vụ săn trộm. Hợp đồng phim truyền hình của Triệu Á Chi vẫn còn với TVB, trong khi Vương Tinh vừa ký hợp đồng đóng phim với 'Triều Đại Điện Ảnh'. 

Có vẻ như tôi cũng sẽ hành động! 

Nếu không, Vương Tĩnh sẽ cho rằng ta lão đại chỉ ăn đồ khô, Pháp Ca không đào ra được, nhưng Trần Ngọc Liên vẫn có thể lấy được! 

Đường Phong khiêm tốn nghĩ, nhưng mối quan hệ của con khốn này với Trần Vũ Liên gần đây quả thực đã phát triển nhanh chóng. 

Số của Trần Vũ Liên đã được bấm.

"Liên Mai, em dậy rồi à? Em có biết tôi là ai không?" Đường Phong nói một cách thô tục. 

"Chà! Bạn có liên quan gì đến tôi không?" Trần Vũ Liên nhẹ nhàng nói.

Khi Đường Phong nói hắn chuẩn bị mở công ty điện ảnh, muốn cô tới giúp, Trần Ngọc Liên do dự một chút, sau đó kiên quyết nói: "Được, ngày mai ta đi tìm ngươi."

Sau đó anh ấy dừng lại, nhẹ nhàng nói: "Đừng mệt mỏi quá. Bên đó có đủ tiền không? Tôi có thể chuyển đến đây một chút."

"Haha! Có tiền thì đương nhiên càng vui. Tôi chưa bao giờ có áp lực tâm lý không dùng tiền của phụ nữ." Đường Phong vô tình nói đùa. Người này không thiếu tiền chút nào. 

Họ ít biết rằng Trần Vũ Liên vẫn còn hợp đồng với Wireless. Để giúp đỡ Đường Phong trong công ty điện ảnh của Đường Phong, người phụ nữ đơn giản này đã lên kế hoạch phá vỡ hợp đồng, thà tự mình chịu thiệt còn hơn. 

Những người đang cố gắng chia tay với Wireless như cô ấy rất có thể sẽ bị Wireless chặn trong tương lai. 

Hơn nữa, anh còn phải dùng nguồn tài chính ít ỏi của mình để hỗ trợ Đường Phong. Nếu Đường Phong biết được sự thật, hắn sẽ không biết nên khóc hay cười. 

Chẳng trách có người nói rằng một khi phụ nữ bắt đầu yêu một người đàn ông, cô ấy thường cho đi nhiều hơn đàn ông. 

Mặc dù không biết tình cảm của Trần Vũ Liên dành cho Đường Phong là tình yêu hay gì khác, nhưng cô ấy có một loại tình cảm khác với Đường Phong. 

"Ừ, vài ngày nữa công ty của tôi sẽ khai trương. Vậy tôi sẽ đón cậu ở chỗ cậu." Đường Phong mỉm cười nói. 

"Được... em sẽ đợi anh!" Trần Vũ Liên ngoan ngoãn nói, giọng nói dịu dàng như một người vợ nhỏ đức hạnh. 

Sau đó, anh chàng vô tư Đường Phong lập tức nghĩ tới một cô gái xinh đẹp Trung Sở Hồng, trong lòng thầm nghĩ: "Dựa vào tình bạn của mình, mời Trung Sở Hồng tham gia cùng chúng ta hẳn là không khó!"

Thế là anh lập tức bấm số của Trung Sở Hồng. 

Lúc này Trần Ngọc Liên đỏ mặt ôm điện thoại trước ngực, sau đó dùng đôi chân trần xinh đẹp chạy vào phòng tắm, nhìn mỹ nhân trầm lặng trước gương, bắt đầu nghịch nghịch mái tóc xinh đẹp của mình, giống như một nàng công chúa đang chờ hoàng tử đến đón đi dự tiệc.

"Bíp, bíp, bíp." Cuộc gọi còn chưa kết nối, điện thoại di động của Đường Phong vang lên, nhưng đó là cô bé tên Gigi Gigi. Sau khi Đường Phong trả lời điện thoại, anh chợt nhớ ra rằng Gigi Gigi tuy là người phụ nữ của anh nhưng cô cũng là một diễn viên. Sẽ không tốt hơn nếu trực tiếp đăng nhập vào công ty của chính mình mà không làm mất tài sản của mình vào tay người khác sao? 

Có lẽ bởi vì dưới ánh đèn tối tăm, Đường Phong suýt nữa quên mất tiểu yêu tinh này đã đoạt được 'Giải thưởng Người mới xuất sắc nhất' năm nay. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi ở đâu? Cái gì? Sao lại khóc? Tên khốn kiếp nào dám ức hiếp ngươi, ở Vĩnh Sinh đúng không? Ta lập tức tới đây!" Đường Phong lo lắng nói. 

Tuy nhiên, con chó cái này đã bỏ trốn khi đang lái xe đến Yongsheng. 

Tôi lại nhớ đến tài nguyên nữ diễn viên của Yongsheng. 

Thu Thư Trinh, Trương Mẫn, Sở Hải Mỹ, Lưu Gia Linh dường như cũng đến từ Yongsheng, và có rất nhiều nữ diễn viên xinh đẹp đang chờ được thăng chức. Đường Phong nhất định sẽ nặng tay giết chết Hướng Hoa Cường. Dù sao thì anh chàng này vẫn còn nợ anh một ân tình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 308

Khi Đường Phong lao tới 'Vĩnh Sinh', anh nhìn thấy tiểu tiên nữ trông có vẻ bình tĩnh, còn máy tính thì bị kẹt tại chỗ. Nàng tiên nhỏ Gigi Lai vẫn xinh đẹp như vậy, nhìn xinh đẹp như vậy, có chuyện gì vậy! 

Không phải vừa rồi trông bạn như sắp chết trên điện thoại sao? 

"Sao vậy! Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Đường Phong bước nhanh đi tới, nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Lý Tử, lo lắng hỏi. 

"Hehehe!" Yêu tinh nhỏ cười ranh mãnh: “Tôi không sao!”

Gigi Lai vẫy tay chào nữ bạn đồng hành cách đó không xa, vẻ đắc thắng và đắc thắng. 

Đường Phong đột nhiên ý thức được, tiểu yêu tinh này nhất định lại cùng người nào đó đánh cược. Dựa vào mối quan hệ của cô với anh, yêu tinh nhỏ này luôn cư xử như một phù thủy nhỏ ở Yongsheng. Làm sao có người có thể bắt nạt cô ấy?

"Pah!" Đường Phong vỗ mạnh vào mông tiểu tiên nữ, phát hiện mông của cô bé bây giờ càng ngày càng co giãn! Đường Phong lơ đãng nghĩ. 

"Ngươi lại đặt cược vào ta, xem sau này ta đối phó với ngươi thế nào."

Kể từ khi Quan Tú Mỹ trở về Úc thăm bố mẹ, cô yêu tinh nhỏ này ngày càng trở nên vô luật pháp. Cô ấy vẫn luôn gây rối với Đường Phong. Đôi khi cô còn trêu chọc Đường Phong, khiến Đường Phong tức giận không chịu dập lửa. Đường Phong luôn tìm Quan Chí Lâm để trút giận.

Yêu tinh nhỏ bị Đường Phong tát vào cái mông mềm mại. Đôi mắt nhỏ của cô ấy ngấn nước, có vẻ quyến rũ, rất cảm động.

Gigi Gigi nhỏ bé quyến rũ này vẫn đang cắn đôi môi ướt át và nhìn Đường Phong với ánh mắt trìu mến, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. 

"Hừ! Đã mấy ngày anh không về nhà, đừng tưởng tôi không biết anh đi chơi với con điếm Quan Chí Lâm đó."

Con yêu tinh nhỏ bĩu môi và giận dữ nói. 

"Chị Mai mấy ngày nữa sẽ về, xem tôi không kiện chị nhé."

Đường Phong cười hắc hắc, trêu chọc nói: "Ta ghen tị, ha ha! Ai bảo ngươi, một tiểu yêu tinh quyến rũ, mỗi lần chọc tức người khác phải trốn tránh?" 

Sau đó, hắn nhẹ nhàng cắn lấy cái tai nhỏ xíu của yêu tinh nhỏ, “Nếu hôm nay ngươi không trêu chọc ta, ta cam đoan sẽ khiến ngươi muốn chết…”

Sau đó không cho tiểu yêu tinh cơ hội phản bác, anh nói: "Gần đây tôi đã mở một công ty điện ảnh. Hợp đồng của cậu với TVB không phải hết hạn sớm sao? Hãy đăng ký với công ty của tôi!"

"Được rồi!"

Yêu tinh nhỏ khá vui vẻ, cũng không hỏi đó là công ty điện ảnh gì, quy mô bao nhiêu, đưa ra đãi ngộ như thế nào.

Bạn phải hỗ trợ sự nghiệp của người đàn ông của bạn. Sau đó tiểu yêu tinh áp chặt vào người Đường Phong, thấp giọng hỏi với nụ cười trên mặt: “Tôi có phải là nữ nghệ sĩ đầu tiên đăng ký vào công ty của anh không?” 

Đường Phong sao dám nói Quan Chí Lâm là người đầu tiên đăng ký. Anh ấy thậm chí còn gọi cho Trần Vũ Liên vào sáng nay. Lúc này anh mới nghĩ đến nàng tiên nhỏ quyến rũ này.

"Đương nhiên, trong lòng anh, em luôn là người đầu tiên." Đường Phong chắc chắn không phải là người thành thật, nên hắn lập tức nói dối trắng trợn.

"Tôi không tin điều đó!" con yêu tinh nhỏ nghiêng đầu và mím môi. 

"Được rồi! Đừng nhỏ mọn nữa. Cẩn thận, tôi sẽ tát cậu. Công ty sẽ chính thức khai trương vào ngày 10. Cậu nên ăn mặc đẹp đẽ, đừng gây sự với Rosamund Kwan. Chúng ta đã ngủ cùng nhau rồi, còn gì mà gây rắc rối nữa!" 

Đường Phong đã tiêm vắc xin cho Gigi Lai. Tôi tự hỏi liệu hai người phụ nữ này có phải là kẻ thù của nhau ở kiếp trước hay không. Cả hai lên giường cùng nhau và quan hệ tình dục cùng nhau. Con yêu tinh nhỏ này sẽ có mâu thuẫn mỗi khi nhìn thấy Quan Chí Lâm. Kỳ lạ thay, hai người phụ nữ lại rất thân với Quan Tú Mai.

"Không cần nữa, ta còn có chuyện muốn thương lượng với Hướng Hoa Cường, xem có thể thông qua thêm mấy nghệ sĩ hay không." Đường Phong nói.

"Tôi cũng tới." Yêu tinh nhỏ lúc này dường như là người theo dõi Đường Phong, không muốn rời xa Đường Phong dù chỉ một bước. 

Khi anh em Xiang nghe tin Đường Phong sắp mở công ty mới, họ cũng rất sốc. Tuy rằng bọn họ đã chuẩn bị tinh thần từ lâu nhưng một người như Đường Phong sẽ không phục tùng người khác trong thời gian dài. Nhưng khi Đường Phong thực sự muốn mở công ty điện ảnh, bọn họ vẫn bị sốc. Ban đầu họ dự định để Đường Phong gia nhập Công ty Yongsheng với tư cách là cổ đông và cùng nhau phát triển công ty cùng một loạt kế hoạch khác. 

"A Phong, ngươi thành lập công ty đương nhiên là chúng ta ủng hộ ngươi. Dù sao ngươi cũng đã giúp đỡ anh em chúng ta rất nhiều, nếu cần giúp đỡ gì, cứ nói với ta!"

Hương Hoa Cường tự tin nói rằng anh biết ngay cả khi Đường Phong không mở công ty điện ảnh, Yongsheng vẫn phải dựa vào các rạp chiếu phim của "Lianxing Company" của Đường Phong để phát sóng phim. Bây giờ Đường Phong đã thành lập đế chế sản xuất của riêng mình, việc đến gần Đường Phong lại càng quan trọng hơn. 

Đường Phong là một chàng trai chưa bao giờ biết lễ phép là gì. Anh ta cầm danh sách lên nói: “Các bạn biết đấy, công ty chúng tôi mới thành lập, người chưa nhiều, tôi muốn cho mấy người qua mặt các bạn. Hai ông lớn cũng không cho tôi mặt nhỏ này!”

Đường Phong mỉm cười. 

Anh em nhà Xiang gật đầu, như vậy là đã trả được ân tình mà họ nợ Đường Phong. Nhưng chờ đã, khi nhìn thấy danh sách, cổ họ cứng đờ. 

Danh sách ghi: "Thu Thư Trinh, Trương Mẫn, Sở Hải Mỹ, Phong Tuỳ Phán, Kỳ Mỹ Trinh, Vũ Kỳ Hoa, Tào Charlie, Thành Khê'an và những người khác. Các nghệ sĩ nam đều chẳng ra gì, họ đều đóng vai phụ, nhưng một số nghệ sĩ nữ lại là mục tiêu của "Vĩnh Sinh", làm sao họ có thể bị Đường Phong săn trộm.

Hướng Hoa Cường còn chưa kịp mở miệng, Hướng Hoa Sinh đã nói: "A Phong, không phải chúng ta không cho ngươi thể diện, chỉ là Thu Thục Chân cùng Trương Mẫn thật sự không đủ tốt. Chúng tôi, Yongsheng, đã bỏ ra rất nhiều tiền để làm cho hai ngôi sao nữ này nổi tiếng, sao có thể để các người mang họ đi. "

Hương Hoa Cường cũng gật đầu đồng ý.

"Ông. Đường, nếu không, Thu Thục Chân có thể chuyển sang bên cạnh ngươi, nhưng Trương Mẫn nhất định phải ở lại. Như bạn đã biết, 'Yongsheng' của chúng tôi không có nhiều nguồn nghệ sĩ. Chúng tôi thường ký hợp đồng ngắn hạn với các công ty nghệ sĩ điện ảnh khác và thuê nghệ sĩ. "

Đường Phong suy nghĩ một chút, phát hiện quả thực không có nhiều nghệ sĩ thực sự được Yongsheng ký hợp đồng. Lúc này, bộ phim vẫn được dẫn dắt bởi nhân vật chính, đặc biệt là nhân vật nam chính.

Vì vậy, không ai quan tâm đến những vai phụ quan trọng như Trình Khuê An. Chẳng trách anh em Xiang lại “kiêu ngạo” như vậy, “Được rồi! Sau đó, hãy gọi tất cả những nghệ sĩ này! Tôi sẽ nói chuyện với họ và hỏi xem họ muốn gì. "

Đường Phong mỉm cười.

…

Khi Xiang Huaqiang gọi những nghệ sĩ đó vào, Vũ Kỳ Hoa và các nghệ sĩ nam khác tỏ ra miễn cưỡng. Đúng vậy. Những diễn viên như họ thường đóng vai phụ thì ở hãng phim nào cũng vậy. Họ thậm chí còn xuất sắc hơn trong "Yongsheng". Kể từ khi Yongsheng phát hành một số bộ phim chất lượng cao trong năm nay và giành được một số danh hiệu tại Giải thưởng Học viện, nó đã bắt đầu cho thấy tình trạng thịnh vượng.

Là một nhà biên kịch, Đường Phong thành lập một công ty điện ảnh nhỏ và vô danh. Chúa biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Nó có thể phá sản trong một phút.

Kịch bản của Đường Phong đã được công nhận trong ngành là số một trong số các kịch bản của Trung Quốc.

Tuy nhiên, viết kịch bản hay không có nghĩa là điều hành một hãng phim cũng giỏi. Nó liên quan đến các vấn đề như kinh phí, nhà sản xuất, đạo diễn, diễn viên, nhà hát, kỹ năng, các mối quan hệ, v.v. Đó không phải là điều mà một người mới bước chân vào kinh doanh có thể xử lý được nên Vũ Kỳ Hoa, Charlie Cao và những người khác đã từ chối.

Đường Phong chỉ có thể cau mày, nhướng mày. Anh em Xiang cũng tỏ ra xấu hổ nhưng trong lòng lại vui mừng. Kể từ khi hai anh em gặp Đường Phong, Đường Phong luôn diễn ra suôn sẻ, như thể anh ta có thể giải quyết mọi chuyện một cách tốt đẹp, điều này khiến hai anh em rất tự hào. Bây giờ cuối cùng họ cũng nhìn thấy cơ hội để Đường Phong bị đánh bại, họ bí mật tán thành nhóm Vũ Kỳ Hoa.

“Hai ông chủ lớn và nhà biên kịch Đường, các cậu muốn làm gì thì làm. Dasha, tôi không hiểu điều này. Dù sao đi nữa, bạn sẽ không đối xử tệ với cấp dưới của chúng tôi. "

Trình Khuê An không ngốc. Anh ta không xúc phạm anh em Xiang và Đường Phong. Chỉ cần ta tuân theo sự sắp xếp của ngươi, hắn đi theo 'Vĩnh Sinh' cũng không tệ, đi theo Đường Phong cũng không tệ.

Ít nhất.

Khi quay phim Best Friend, anh chàng này đã ăn nhiều chân ngỗng quay nhất mà Đường Phong mua.

Thu Thư Trinh, Sở Hải Mỹ và các nữ nghệ sĩ trẻ khác khi nghe tin Đường Phong còn trẻ như vậy đã thành lập công ty và làm phim. Họ nhìn Đường Phong giống như nhìn thấy da thịt của Đường Tăng hơn.

Tiểu tiên nữ Gigi Lai càng ôm Đường Phong chặt hơn, gần như ép vào trong cơ thể Đường Phong, khiêu khích nhìn chằm chằm Thu Thư Trân và các cô gái.

Đường Phong giờ đây đã trở thành huyền thoại trong giới điện ảnh. Anh không chỉ kiếm được hàng chục triệu từ việc viết kịch bản mà còn rất thành thạo trong việc chấm điểm, biên tập. Gần đây, anh cũng lấn sân sang lĩnh vực đạo diễn và diễn xuất và đạt được kết quả tốt như vậy. Người ta nói rằng chàng trai trẻ này có một tương lai không giới hạn.

Ngay cả Vũ Kỳ Hoa và những người khác cũng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ tài năng điện ảnh của Đường Phong, nhưng họ chỉ nghi ngờ phương pháp kinh doanh của Đường Phong. Ngoài ra, "Yongsheng" quả thực là một ngôi sao nổi tiếng trong làng điện ảnh nên họ bất đắc dĩ phải rời đi. 

“A Phong, công ty điện ảnh của cậu dự định mở bao lớn? Nó đã mở chưa? Bạn tên là gì? "

Thu Thư Trân dùng đôi mắt tròn xoe nhìn chằm chằm Đường Phong, tò mò hỏi. Cô đã khá quen thuộc với Đường Phong khi cô đóng phim "Người bạn tốt nhất". 

"Vâng! Afeng, khi nào mở cửa anh em chúng tôi sẽ qua ủng hộ. Hương Hoa Cường cũng tiếp tục. Họ thực sự đã hỏi Đường Phong câu hỏi này.

Lúc này, Đường Phong đứng dậy.

Anh ta giơ một ngón tay và độc đoán nói: “Tên công ty điện ảnh là: 'Dynasty Films', có nghĩa là triều đại điện ảnh. Vốn khởi đầu là: 100 triệu đô la Hồng Kông. Công ty khai trương vào ngày 10 tháng này, hiện tại có: tôi, Vương Cảnh, Tăng Tsang, Đàm Vĩnh Lâm, Trần Ngọc Liên, Quan Chí Lâm và những người khác đã tham gia."

Cảm nhận được ngón tay của tiểu quỷ đang vặn vẹo quanh eo mình, cô nhanh chóng nói thêm: "Còn nữa, cô Gigi Lai, người đoạt giải 'Người mới xuất sắc nhất' của Lễ trao giải Oscar năm nay, cũng vừa tham gia."

Hương Hoa Cường, Thu Thư Trinh và những người khác, bao gồm cả nàng tiên nhỏ Gigi Lai, đều hít một hơi thật sâu.

“Một trăm triệu đô la Hồng Kông?”, “Vương Kinh, Đàm Vĩnh Lâm, Trần Vũ Liên, Quan Chí Lâm và các siêu sao khác đã tham gia?” 

Vũ Kỳ Hoa và những người vừa từ chối tham gia 'Triều đại điện ảnh' đều tràn đầy tiếc nuối.

Điều khó khăn nhất khi làm một bộ phim tất nhiên là huy động vốn đầu tư. Nếu bạn không thể gây quỹ, bạn sẽ không thể làm phim cho dù ý tưởng của bạn có hay đến đâu. Tuy nhiên, "triều đại điện ảnh" độc đoán này có nhiều tiền đến mức không cần phải huy động vốn đầu tư gì cả. Nó có thể tự làm phim. Trong số tất cả các công ty điện ảnh ở Hồng Kông, họ không cần thu hút đầu tư bên ngoài. Tôi e rằng chỉ có Golden Harvest mới có thể tự sản xuất phim. Ngay cả “Thành phố nghệ thuật mới” cũng cần có sự liên doanh của “Công chúa vàng”.

Lúc này, Thu Thư Trinh, Sở Hải Mỹ và những cô gái khác thực sự gật đầu và nhanh chóng đồng ý. Nếu đồng ý, họ sẽ sớm trở thành nhà sáng lập của một hãng phim có giá trị thị trường hàng trăm triệu USD.

Cuối cùng, Thu Thư Trân tò mò hỏi: “A Phong, ngươi cũng là một trong những cổ đông của 'Triều đại Điện ảnh' của chúng ta sao?"

Thu Thư Trinh là một người phụ nữ rất thông minh, cô ấy lập tức thêm từ “chúng tôi” vào trước “triều đại điện ảnh”. 

Đường Phong gật đầu. 

"Hmm! Cá nhân tôi đã đầu tư 100 triệu đô la Hồng Kông vào 'Triều đại điện ảnh' và đương nhiên trở thành cổ đông lớn nhất của công ty! Trong giai đoạn đầu, công ty sẽ thưởng cho những nhân viên có đóng góp cho công ty, vì vậy Vương Cảnh cũng nhận được 10% cổ phần, còn Quan Chí Lâm, Trần Tấn Kỳ và những người khác cũng mỗi người chiếm một số cổ phần." 

Thu Thư Trân đám người kinh ngạc nhìn Đường Phong, 'Ngươi tự mình nạp vào quỹ 100 triệu? ’

Có vẻ như tin đồn về một gia đình biên kịch cấp thần thánh giàu có là sự thật.

Nếu không, bạn sẽ không thể kiếm được 100 triệu chỉ bằng cách viết kịch bản.

Có vẻ như thế giới bên ngoài đang định vị lại tài sản ròng của nhà biên kịch cấp thần thánh. Anh chàng này đã âm thầm trở thành tỷ phú vào một thời điểm nào đó.

Sau đó, Đường Phong không chút ngạc nhiên nói: “Nhân tiện, 'Phim Triều đại' được chuyển thể và nâng cấp dựa trên việc mua lại 'Phim Yongjia' gốc, cho nên Trần Tấn Kỳ cũng trở thành một trong những cổ đông của công ty." 

Lần này nó thực sự gây sốc cho tất cả mọi người.

Mọi người đều chưa bao giờ nghe đến cái tên độc đoán 'Triều đại điện ảnh', nhưng 'Phim ảnh Yongjia' thì quen thuộc với họ. 'Công ty phim Yongjia' luôn nổi tiếng với số lượng sản phẩm ít nhưng chất lượng cao trong ngành. Trước khi 'Yongsheng' cất cánh, 'Yongjia' luôn được đánh giá là tốt thứ hai ở Thành phố Nghệ thuật Mới.

Không ngờ nó lại bị Đường Phong âm thầm mua lại.

Nếu như lúc đầu anh em Xiang không có nhiều cảm giác về công ty mới của Đường Phong, thì vào lúc này, họ thực sự cảm thấy một mối đe dọa ớn lạnh. 'Triều đại điện ảnh' mới thành lập của Đường Phong thực sự quá mạnh mẽ. Không chỉ có Vương Kinh và các nhà làm phim giàu kinh nghiệm khác tham gia mà còn có sự hỗ trợ tài chính khổng lồ và hệ điều hành tương đối trưởng thành.

Hương Hoa Cường cũng chợt nhớ ra rằng "Hãng phim Lianxing" dường như có mối liên hệ không rõ ràng với Đường Phong, và "Triều đại điện ảnh" có sự hỗ trợ của rạp chiếu phim.

Nó thậm chí còn gây sốc hơn. Công ty có tên 'Triều đại điện ảnh' này đã giống như một con thú thời tiền sử trước khi nó mở cửa, áp đảo mọi người.

Tôi e rằng một khi hãng phim này mở ra, nó sẽ ngay lập tức phá vỡ khuôn mẫu ba chân hiện có trong ngành điện ảnh. Anh em Xiang rất bối rối. Họ không biết Đường Phong đã vượt lên trên họ trong lĩnh vực điện ảnh từ khi nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 309: Bắt được Chung Sở Hồng

Cuối cùng, Đường Phong lôi kéo các nghệ sĩ nữ như Thu Thư Trinh và Sở Hải Mỹ trong 'Yongsheng', và tất nhiên là Đại Sa Thành Khê'an, người đóng vai phản diện rất dễ thương. 

Vũ Kỳ Hoa và những người khác muốn hối hận, nhưng lời nói đã được nói ra và họ chỉ có thể ở lại 'Yongsheng'. 

Tên ngốc Đường Phong này thật lợi hại. Kể từ khi "The Supremes" trở thành hit, mọi người đều thấy được tiềm năng kiếm tiền của phim cờ bạc. Đột nhiên, các tác phẩm nhỏ tiếp theo như "Con bạc", "Con bạc", "Con bạc" và "Con bạc" đã bắt đầu quay phim, hy vọng lợi dụng sự nổi tiếng của phim cờ bạc để kiếm bộn tiền. 

Đường Phong dự định để Vương Kinh làm "Thần cờ bạc" và trấn áp tất cả các phim cờ bạc sản xuất nhỏ, khiến bạn theo xu hướng trở nên rất thú vị. Dasha đóng một vai trò rất quan trọng trong "God of Gamblers". 

…

Tắt quán cà phê. 

Trung Sở Hồng và Đường Phong đang ngồi cùng nhau. Hôm nay Trung Sở Hồng mặc một chiếc áo lụa đỏ có lỗ hở lớn phía trước. Bên trong là một chiếc áo ngực nửa cúp ren màu trắng. Một khe ngực đầy đặn đung đưa ở cổ áo. Khi cúi đầu xuống, Đường Phong ánh mắt gần như rơi vào sự cám dỗ sâu sắc. 

Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn màu đen, đôi chân xinh đẹp và quyến rũ được bao phủ bởi một đôi tất đen mỏng quyến rũ. Thêm một đôi giày cao gót màu đỏ nóng bỏng, cô nàng trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Có một sức quyến rũ và cám dỗ khó tả đang chảy trong quán cà phê. Phần lớn đàn ông ở đây đều vô tình hay cố ý lén lút nhìn cô, sau đó nhìn Đường Phong với ánh mắt ghen tị và căm hận. 

May mắn thay, người phụ nữ quyến rũ này đội một chiếc mũ ren lớn trên đầu, che đi vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Nếu không, nếu mọi người nhận ra cô là ngôi sao xinh đẹp Chung Sở Hồng, e rằng Đường Phong cũng không cần phải rời khỏi quán cà phê. Nhưng chính chiếc mũ khổng lồ chỉ để lộ ra một nửa khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng thanh tú của Trung Sở Hồng đã khiến những người đàn ông đó càng thêm hưng phấn không thể dừng lại. 

"Có chuyện gì sao? Anh không thể nói qua điện thoại được."

Giọng nói quyến rũ của Trung Sở Hồng có một sức quyến rũ quyến rũ, khiến không khí tràn ngập khí chất say đắm. 

Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng xinh đẹp đóng mở khiến những người đàn ông khác trong quán cà phê phải nuốt khan. 

"Tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có gì để làm?" Đường Phong nhàn nhã nói: “Anh nhớ em.”

"Tôi không tin các bạn, tại sao các bạn lại vui vẻ với Trần Vũ Liên như vậy!" Trung Sở Hồng cúi đầu khuấy cà phê trong cốc. 

Đường Phong nhanh chóng chăm chỉ bỏ vài viên đường vào cà phê của Trung Sở Hồng. Sau một thời gian ở bên người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này, Đường Phong biết người phụ nữ này rất thích đường, cho nên cà phê cô uống cũng gần giống như nước đường. Đường Phong không giỏi việc đó. Cô thích uống cà phê đen hơn. 

Tất nhiên anh ấy biết cách lấy lòng phụ nữ nên anh ấy đổ đường vào cốc cà phê của mình như thể những viên đường không có đường, rồi chứng tỏ rằng tất cả chúng tôi đều cùng hội cùng thuyền. 

Trung Sở Hồng buồn cười nhìn ánh mắt chăm chú của Đường Phong. Cô đương nhiên cũng biết một ít thói quen của Đường Phong, nhưng cô chỉ cảm thấy những động tác nhỏ của Đường Phong lấy lòng cô rất đáng yêu. 

Người ta nói vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn, từ đây có thể thấy được tình cảm của Trung Sở Hồng dành cho Đường Phong. Nếu có một người đàn ông khác quan tâm đến cô như vậy, cô nhất định sẽ cảm thấy người đàn ông này đạo đức giả, nhưng cô lại rất cảm động khi Đường Phong làm những hành động nhàm chán tương tự. 

"Đừng buông ra, có việc gì thì cứ nói đi!" Trung Sở Hồng giữ tay Đường Phong vẫn đang nghịch đường trong cốc của mình xuống. 

"Vậy thì tôi nói thật đấy." Đường Phong mỉm cười. 

"Tôi nói thật đấy, thật đấy." Đường Phong tiếp tục mỉm cười. 

Trung Sở Hồng thực sự không thể chịu đựng được mẹ chồng của Đường Phong, vì vậy bà đưa bàn tay ngọc ra, vặn cái xương sườn yếu ớt của Đường Phong và vặn mạnh. 

"Nói nhanh đi."

Đường Phong vùng ra, khiến một mảng hoa trắng trên ngực Trung Sở Hồng rung lên. Đường Phong hít sâu một hơi, phát hiện mũi mình ngứa ngáy. Điên rồi, người phụ nữ này thực sự quá hấp dẫn. Anh phải giữ cô ở bên cạnh, nếu không sớm muộn gì những người đàn ông khác cũng sẽ chết trẻ. 

"Tôi muốn thành lập một công ty điện ảnh mới. Hiện tại chúng tôi cần những ngôi sao nữ nổi tiếng như bạn tham gia. Bạn có muốn ký hợp đồng với công ty chúng tôi không?"

Đường Phong đi thẳng vào vấn đề, cuối cùng bổ sung thêm: "Có rất nhiều lợi ích!"

"Ồ! Có phúc lợi hay giảm giá nào tốt cho em gái tôi không?"

Trung Sở Hồng nhấp một ngụm cà phê và mỉm cười nói. 

Cô vô tình để lại dấu son đỏ xinh đẹp và quyến rũ trên cốc cà phê trắng, khiến Đường Phong chảy nước miếng. Người phụ nữ này thực sự quyến rũ đến chết người. Cô ấy mỉm cười và cau mày, lúc nào cũng toát ra khí chất quyến rũ. 

Đường Phong chưa kịp trả lời, Chung Sở Hồng đã che miệng cười khúc khích: "Công ty của anh cần tôi, anh không cần tôi sao?"

Cô nghiêng chiếc cổ trắng xinh đẹp của mình và mỉm cười quyến rũ. Vẻ ngoài tinh tế đó thật quyến rũ. 

Đường Phong phát hiện, hắn thật sự không chịu nổi nữ nhân quyến rũ này nữa. Tôi sợ rằng nếu anh ấy ngồi yên lâu hơn, anh ấy có thể thực sự làm những hành vi dã thú như biến thành người sói. Quan Chí Lâm cũng rất quyến rũ, nhưng cô sẽ không bao giờ nghĩ đến một người như Trung Sở Hồng có thể khiến người ta bùng cháy ham muốn. 

"Tả, ngươi làm đi, hiện tại ta sẽ cho ngươi sống."

Đường Phong khàn giọng nói, đôi mắt đỏ hoe. 

Đường Phong thật sự muốn hét lên trời: “Không phải tôi quá dã thú, mà là người phụ nữ này quá quyến rũ và tội lỗi.”

Trung Sở Hồng bĩu môi, khinh thường nhìn Đường Phong, như thể cô ấy không dám tha thứ cho bạn. 

Đường Phong tức giận đến mức lao tới, ôm lấy chiếc cổ trắng như ngọc của Trung Sở Hồng, cắn mạnh vào đôi môi như quả đào rồi mạnh mẽ mút lấy. 

Bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Trung Sở Hồng hoảng sợ yếu ớt vỗ vào ngực Đường Phong. Cô không bao giờ nghĩ rằng Đường Phong thực sự táo bạo như vậy, dám hôn cô ở nơi công cộng. Lúc này, rất may chiếc mũ rộng vành đã che đi khuôn mặt xinh đẹp của cô, nếu không mọi người mới thực sự cảm kích trước vẻ thần thái vừa rung động của mỹ nhân gợi cảm nhất Hồng Không. 

Trung Sở Hồng hơi vùng vẫy, bị Đường Phong hút đến hôn mê. Cô không biết từ lúc nào hai tay mình đã ôm chặt lấy cổ Đường Phong, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô bị hút vào cái miệng lớn của Đường Phong. 

Lúc này, những người đàn ông khác trong phòng cà phê thực sự ghen tị với Đường Phong. Dưới chiếc mũ hoa khổng lồ của một tiểu thư, một người đàn ông khốn khổ thò đầu vào chiếc mũ hoa của một mỹ nhân tuyệt thế, lớn tiếng thưởng thức. Bạn không cần phải đoán chuyện gì đã xảy ra. 

Trái tim của những người đàn ông khác đã tan vỡ. Đừng hỏi bạn có nhìn thấy được vẻ ngoài của phụ nữ hay không. Làm sao bạn biết cô ấy là người đẹp có một không hai? Chết tiệt, chỉ riêng dáng vẻ và khí chất xuất thần của cô ấy chẳng có ý nghĩa gì sao? 

Vào lúc này, không có người đàn ông nào muốn giết Đường Phong và thay thế anh ta. 

Đặc biệt là khi Đường Phong, một tên khốn nạn thò đầu ra khỏi mũ hoa, khóe miệng vẫn còn đỏ bừng như tưởng tượng. Lúc này, anh chàng khiến người ta phát điên vì ghen tị này kiêu ngạo lau vết son trên khóe miệng, khiến vài tên đang sôi máu gần như không đứng dậy đấu tay đôi với mình. 

Lúc này, Trung Sở Hồng cúi đầu, chỉnh lại mái tóc bị Đường Phong làm rối, trông giống như một cô con dâu nhỏ bực bội, phục tùng. 

"Hừ! Nhìn ngươi dám làm gì ta!"

Đường Phong Nhạc nói: “Ngày 10 công ty của tôi sẽ khai trương, lúc đó tôi sẽ cử người đến đón cậu, cậu phải đến đúng giờ, hiểu không?”

Anh chàng này độc đoán và chân thực. 

Tôi thầm nghĩ, dường như không thể không ghét một người phụ nữ kiêu ngạo như Trung Sở Hồng! 

"Ồ! Hiểu rồi!" Trung Sở Hồng thì thầm, thực sự ngoan ngoãn và nghe lời. 

Đường Phong cảm thấy rất vui vẻ. Giả vờ lịch sự: "Được rồi! Uống hết cà phê đi! Tôi đưa em về nhà!"

Bầu không khí mơ hồ vào lúc này, cùng với lời nói "Tôi sẽ đưa bạn trở về" của Đường Phong, khiến Trung Sở Hồng mơ hồ cảm thấy điều gì đó. Hai đám mây hồng xuất hiện trên khuôn mặt gợi cảm của cô, nhưng trong lòng cô lại có một chút mong đợi! 

Cô quen biết Đường Phong đã lâu, hình bóng Đường Phong cũng đã in sâu vào trong lòng cô. Nếu không phải vì dự trữ thì cô đã đưa nó cho Đường Phong từ lâu rồi. 

Trên đường đi, Đường Phong lái xe rất nhanh. Anh nóng lòng muốn được nếm thử hương vị tuyệt vời của Trung Sở Hồng. Nữ thần gợi cảm này, được mệnh danh là Hồng Kông của Hồng Kông, thật hấp dẫn đối với Đường Phong! 

Bởi vì mối quan hệ giữa hai người đang trên đà đột phá nên cả hai đều giữ im lặng vào thời điểm quan trọng này. Họ không nói chuyện nhiều trên đường đi. Cả hai đều đang đắm chìm trong sự chờ đợi về những gì sắp xảy ra! 

Niềm đam mê bùng phát trong im lặng nên khi cả hai ôm nhau bước vào nhà Trung Sở Hồng, sau khi đóng cửa lại, những cảm xúc ấp ủ đã hoàn toàn bùng cháy. Đường Phong lao tới, ôm lấy Trung Sở Hồng, cắn răng gặm nhấm, Trung Sở Hồng đã cảm động và đáp trả quyết liệt! 

Sau một nụ hôn cuồng nhiệt, Đường Phong không thể nhịn được nữa. Anh cởi hết quần áo rồi lại áp môi vào đôi môi đỏ tươi của Trung Sở Hồng. Anh ta há to miệng như muốn nuốt sống đôi môi của Trung Sở Hồng, tấn công dữ dội và tham lam. 

Trung Sở Hồng chỉ cảm thấy từng đợt hơi thở nam tính nóng bỏng kích thích Trung Sở Hồng, khiến cô cảm thấy dưới sức hút mạnh mẽ của Đường Phong, ngay cả không khí trong phổi cô cũng như bị hút đi. Đầu cô đột nhiên trống rỗng, cơ thể càng trở nên yếu ớt hơn. 

Dưới tình huống này, Đường Phong mới thể hiện đầy đủ kỹ năng hôn thành thạo của mình. Anh linh hoạt đưa lưỡi ra đưa vào trong miệng Chung Sở Hồng. Nó khuấy động ở đó. Cảm nhận được niềm đam mê và kỹ năng hôn tuyệt vời của Đường Phong, Trung Sở Hồng bất giác cảm động. 

Đầu lưỡi Đường Phong mãnh liệt cựa quậy trong miệng cô, quấn lấy đầu lưỡi của Chung Sở Hồng bắt đầu mút, "Trời ạ, cái này... kỹ năng hôn của Ah Feng này tốt quá, tôi... tôi cảm thấy toàn thân hưng phấn, cảm giác hôn tôi thật thú vị, nếu... nếu... để... để anh ấy tiếp tục như vậy, tôi... tôi nhất định sẽ cảm thấy rất vui vẻ..."

Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, Trung Sở Hồng đang hưng phấn suy nghĩ về một nụ hôn dài...

Đường Phong đưa nước bọt vào miệng Chung Sở Hồng. Trung Sở Hồng run rẩy, cổ họng cô không còn nơi nào để thoát ra ngoài và rên rỉ.

Sâu trong cơ thể dè dặt của mình, cô ngã gục vì xấu hổ. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Trung Sở Hồng hơi hé miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. Dưới kỹ năng siêu phàm của Đường Phong, Trung Sở Hồng cảm thấy dấu vết phòng thủ trong lòng mình đang dần biến mất. Cô đang chuẩn bị tiếp nhận sự vuốt ve của Đường Phong và tận hưởng cực khoái tột đỉnh. 

Đường Phong dùng đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Chung Sở Hồng, tạo thành một vòng tròn. 

Trung Sở Hồng nhắm mắt lại, nhíu mày, vô thức hét lên từ sâu trong cổ họng. 

Lúc này, Trung Sở Hồng cảm thấy chiếc lưỡi linh hoạt của Đường Phong không chỉ mang lại cho anh cảm giác ngọt ngào đơn thuần. Cảm giác ngọt ngào lan tỏa từ đầu lưỡi đến đầu lưỡi và khoang miệng, từng bộ phận đều cảm thấy ấm áp. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Đường Phong, Trung Sở Hồng cảm thấy cơ thể mình ngày càng mềm đi. Bây giờ cô không thể đứng vững được nữa và bắt đầu rơi vào vòng tay của Đường Phong. Đường Phong ôm người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ này, hôn cô say đắm trong khi đi về phía phòng ngủ của Trung Sở Hồng. Sau khi vào phòng, anh ôm lấy cơ thể mềm mại đầy đặn của cô rồi nhẹ nhàng ấn Trung Sở Hồng xuống giường. 

Trung Sở Hồng lè lưỡi thêm một chút. Cảm giác ngọt ngào do nụ hôn nồng nàn mang lại khiến Trung Sở Hồng không khỏi muốn phục tùng anh, để cô có được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Đầu lưỡi của Đường Phong cẩn thận hơn chạm vào bên lưỡi đang run rẩy, nhẹ nhàng liếm, sau đó chạm vào, sau đó bắt đầu quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Trung Sở Hồng. Đương nhiên, Đường Phong biết muốn có được Chung Chuhong như vậy khó đến mức nào, cho nên vừa đi lên, Đường Phong liền dùng hết kỹ năng trêu chọc nữ nhân thành thục quyến rũ trong vòng tay mình.

"Này... này..."

Hơi thở trở nên nặng nề hơn, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng của Trung Sở Hồng. Những làn sóng cảm giác ngọt ngào kỳ lạ lan từ miệng đến toàn thân, kích thích cơ thể nhạy cảm của Trung Sở Hồng, khiến Trung Sở Hồng bắt đầu trở nên hạnh phúc. Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, Trung Sở Hồng không khỏi khẽ ngâm nga, phát ra một tiếng rên cảm động như mơ thấy tiền.

Mặc dù vì xấu hổ, Trung Sở Hồng đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng hơi thở gấp gáp của cô không thể che giấu được, cô đang thể hiện cho Đường Phong sự khao khát bên trong của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi đùa giỡn từ bên ngoài vào bên trong, Đường Phong lưỡi cuộn lên như một sinh vật khác, sau đó lại duỗi ra, giống như một con côn trùng nhỏ bò dọc theo cành cây. 

Và những chuyển động đó quả thực đã lần lượt chạm vào vùng kích dục trong miệng Trung Sở Hồng, cảm giác không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Cảm giác sung sướng trong miệng cũng đã khơi dậy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Trung Sở Hồng, như thể tất cả các vùng gợi cảm trong cơ thể đều tập trung vào đầu lưỡi của cô, khiến Ling không khỏi bắt đầu tích cực phục vụ Đường Phong. 

Nhìn thấy người phụ nữ thành thục đáng yêu trong vòng tay mình, cô trở nên cuồng nhiệt khiến Đường Phong cảm thấy vui vẻ. Dưới tình huống này, Đường Phong đưa tay ra muốn cởi trói cho Chung Sở Hồng. Trung Sở Hồng dường như bất động, để tay Đường Phong làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể mình.

Cảm giác được cô gái đáng yêu trong ngực đã phản ứng lại lời trêu chọc của mình, Đường Phong không khỏi cảm thấy tự hào. Dưới tình huống này, Đường Phong liền tăng cường hành động. Chẳng bao lâu, Đường Phong vén chiếc áo sơ mi đang quấn chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trung Sở Hồng, cởi quần áo để lộ bộ ngực của cô. Đôi vai trắng như tuyết và hồng hào thanh tú của Trung Sở Hồng, dưới chiếc áo lót trắng như tuyết, bộ ngực ngọc bích cao chót vót của Trung Sở Hồng đang phập phồng. Bất chấp lời cầu xin của Trung Sở Hồng, đôi tay của Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve chiếc eo ngọc trắng như tuyết, mịn màng và thon gọn như liễu. Xúc tu của hắn chỉ cảm nhận được làn da ngọc trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, chạm khắc hồng ngọc, mịn màng mà tinh xảo, đẹp như lụa, mềm mại như lụa.

Nhìn bộ ngực cương cứng kiêu hãnh đang nhô lên theo hơi thở gấp gáp đầy quyến rũ, Đường Phong hít một hơi thật sâu, dường như không nhịn được. Hai tay Đường Phong ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc. Cảm nhận được bộ ngực trưởng thành cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình, đồng thời cảm nhận được bộ ngực trong tay mình mịn màng và trơn trượt đến mức nào, Đường Phong dùng tay còn lại đưa tay ra phía sau Trung Sở Hồng để cởi áo ngực của Trung Sở Hồng. 

Nhưng bởi vì Trung Sở Hồng đang nằm ở đó, nên Đường Phong vừa đưa tay ra sau lưng Trung Sở Hồng đã bị cơ thể mềm mại của Trung Sở Hồng ấn vào. Kết quả, động tác đầu ngón tay của Đường Phong trở nên không vừa ý. Anh đã cố gắng rất nhiều. Nhiều lần, áo ngực của cô không được cởi ra. Dưới tình huống này, Đường Phong có chút lo lắng. Trung Sở Hồng dường như cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của Đường Phong. Trong khi hôn Đường Phong say đắm, cô hơi đẩy ngực mình lên. 

Động tác của Trung Sở Hồng khiến bộ ngực đầy đặn và đàn hồi vốn được áo ngực quấn chặt của cô nhô ra dưới tay Đường Phong nhiều hơn, khiến Đường Phong dễ dàng trêu chọc cô hơn. Mặt khác, nó lại khiến cho tay Đường Phong sau lưng cô trở nên linh hoạt hơn. Với một cú móc ngón tay nhanh nhẹn của Đường Phong, có một tiếng tách, chiếc áo lót tách ra khỏi cơ thể của Trung Sở Hồng. 

Không chút kiềm chế, bộ ngực săn chắc đàn hồi reo lên, từ trong ngực nhảy lên, gần như phô bày hoàn hảo trước mặt Đường Phong. Đường Phong mở to mắt, nhìn thẳng vào bộ ngực của Chung Sở Hồng, trầm trồ khen ngợi. Đường Phong nhìn thấy cặp ngực ngọc bích trắng như tuyết trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của Trung Sở Hồng nổi bật trước ngực cô. Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết thật thanh tú và mịn màng, là đẹp nhất trong số những người phụ nữ anh từng chơi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310 Trận chiến nảy lửa với Trung Sở Hồng

Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve, dùng lòng bàn tay che đi phần lớn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Trung Sở Hồng. Anh từ từ cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trên tay, chỉ còn lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đầu ngực. Sau đó, Đường Phong cúi đầu tham lam hít lấy hương thơm cảm động tỏa ra từ giữa ngực.

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Trung Sở Hồng đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà cô chưa từng trải qua, nhưng lại không thể diễn tả được. Cả người cô bất lực ngã xuống. Trung Sở Hồng không ngờ rằng kỹ thuật trêu chọc của Đường Phong lại tuyệt vời đến vậy. , và chợt đưa mình vào một cảm giác tuyệt vời mà trước đây cô chưa từng trải qua. Những cảm giác ngứa ngáy từ ngực cô truyền đến, khiến Trung Sở Hồng bắt đầu cử động ngực để đón nhận sự trêu chọc của Đường Phong bằng cả tay và miệng.

"Ân...A Phong, ta muốn nó!..."

Trung Sở Hồng cảm thấy một niềm vui sâu sắc. Dưới sự kích thích ngày càng mãnh liệt, chiếc mũi xinh đẹp của Trung Sở Hồng thở ra một hơi ngắn và xấu hổ. Dường như cô không thể chịu được cảm giác ngứa ran và run rẩy của núm vú xinh xắn đỏ như nước và hoa dâm bụt trước sự trêu chọc dâm đãng. Hai tay cô không nhịn được buông thõng xuống ghế sofa. Bằng cách này, tình yêu của cô đã chớm nở.

"Haha... Cô ấy đúng là nữ thần gợi cảm! Thật quyến rũ, người đẹp của tôi. Nếu cô muốn thì tôi sẽ không khách khí đâu!" 

Sau khi Đường Phong nhận ra vẻ đẹp của bộ ngực người phụ nữ trong tay mình, anh ta bắt đầu từ từ chuyển mục tiêu, cúi đầu xuống và dùng một tay vuốt ve đôi chân thon dài của Trung Sở Hồng dưới làn váy bó sát của cô. Một lúc sau, anh cảm nhận được sự đàn hồi và cảm giác ấm áp ở đó. Sau đó, bàn tay của Đường Phong dần dần di chuyển đến phần gốc của cặp đùi đầy đặn và phồng lên của Trung Sở Hồng, được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô.

Tiếng rên rỉ của Trung Sở Hồng ngày càng lớn, đôi chân ngọc của cô càng mở rộng hơn, đến nỗi bộ mu đầy đặn và đầy đặn dưới lớp váy ngắn bó sát của cô lộ ra hoàn toàn dưới tay Đường Phong, thậm chí cô còn cảm thấy Đường Phong đang chậm rãi rút chiếc váy ngắn của mình xuống phía dưới. Cô căn bản không thể phản kháng, rất nhanh Đường Phong đã cởi váy ngắn của cô ra. Đường Phong khéo léo đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vuốt ve đám cỏ mềm thơm trên gò đất cực kỳ mềm mại và hơi sưng tấy, trêu chọc trọn vẹn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm bên dưới mình.

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp đáng yêu của Trung Sở Hồng đã kích thích sâu sắc thần kinh của Đường Phong, khiến Đường Phong càng hưng phấn hơn. Dưới tình huống này, ngón tay của Đường Phong dần dần xâm chiếm người phụ nữ trưởng thành mềm mại và dịu dàng. Sau khi đến đó, Đường Phong phát hiện không chỉ âm hộ của Trung Sở Hồng đã ướt mà ngay cả chiếc quần lót quấn chặt âm hộ của cô cũng ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô.

Lúc này Đường Phong không nói nữa. Khi tấm lụa nứt ra, Đường Phong kéo nó bằng cả hai tay. Trong nháy mắt, quần áo của Trung Sở Hồng đã tan thành từng mảnh, ánh sáng mùa xuân không còn bị cản trở nữa.

Nhìn Trung Sở Hồng khỏa thân trước mặt, Đường Phong gần như không nhịn được mà lao vào và đụ cô. Vẻ đẹp nhút nhát và rụt rè của cô, phù hợp với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô, vẻ đẹp của cô nằm ngoài tầm với của những người phụ nữ khác, đặc biệt là cặp đỉnh cao đầy đặn đang ngày càng sưng lên dưới sự cọ xát của anh. Ngay cả hai nụ ngọc trên đỉnh núi cũng e lệ nở rộ, đỏ sậm mà sáng ngời trên cặp vú ngọc trắng như tuyết. Nổi bật bởi những đỉnh núi thơm ngát lại càng đẹp khiến người ta không thể rời mắt; Vòng eo thon gọn không quá đầy đặn để ôm vào lòng khiến cho đỉnh núi thơm phức đầy đặn trở nên đặc biệt thon thả và thanh tú. Mặc dù cảnh đẹp đi xuống bị đôi chân ngọc giơ lên ​​của Trung Sở Hồng che khuất, nhưng Đường Phong biết rằng Trung Sở Hồng lúc này đã không còn sức lực để phản kháng. Chỉ cần hắn giơ tay lên, đôi chân ngọc thon dài sẽ mở ra cho hắn, để hắn thưởng thức món ăn ngon.

"Ừ... ướt thật đấy, nhìn xem, A Hồng..."

Đường Phong thậm chí không cần đưa tay chạm vào đôi chân ngọc của Trung Sở Hồng, cũng không thể ngăn cản hoàn toàn dòng nước suối trong thung lũng. Lúc này, toàn thân Trung Sở Hồng đã ướt đẫm, khó có thể che giấu trạng thái cảm xúc của mình.

Tuy nhiên, một cảnh tượng như vậy không thể thỏa mãn mong muốn của Đường Phong. Anh ta đưa tay ra giữa hai chân của Trung Sở Hồng, và bằng một động tác lớn bất chấp sự miễn cưỡng của Trung Sở Hồng, anh ta đã tách hai chân của Trung Sở Hồng ra. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng nước róc rách, và một làn sóng ánh sáng không thể kiểm soát nổi lên, phản chiếu ánh sáng rực rỡ đầy mê hoặc dưới ánh nến. 

"Hừm... không chỉ ướt... còn có rất nhiều nước... Hừm... ngực cũng to như vậy, xinh đẹp thật cô gái... ngực căng mọng, đầy nước... Ta đoán bề ngoài là điệu đà, nhưng ngày thường nhất định càng dâm đãng hơn..."

Khi Đường Phong đưa tay ôm lấy âm đạo của Trung Sở Hồng, anh cảm thấy các xúc tu ẩm ướt, ấm áp và đầy đàn hồi. Thung lũng đang hút thật chặt, mút ngón tay anh mạnh đến mức anh chỉ có thể cảm nhận được nước trái cây tràn khắp miệng.

Cảm giác thật tuyệt khi chỉ sử dụng tay của tôi. Khi cây gậy lớn của tôi được cắm vào, tôi thực sự không biết nó sẽ tốt như thế nào!

"Hừm... thật là một cái lồn ngon... thật chặt, lại mút cũng rất giỏi... Hmm... quả thật là một cái lồn rất đẹp và gợi cảm... Này, A Hồng, em không còn trinh nữa, nhưng em vẫn... vẫn rất tốt..."

Chung Sở Hồng xấu hổ đỏ mặt. Đương nhiên, Trung Sở Hồng ở tuổi này đã không còn trinh nữ nữa, cô cũng đã kết hôn. Tuy nhiên, cũng chính vì vậy mà vẻ ngoài bụ bẫm, chững chạc của cô lại khiến mọi người càng thêm yêu mến. Dưới sự trêu chọc của Đường Phong, Trung Sở Hồng cảm thấy Đường Phong không khỏi ôm cô vào trong thung lũng. Trong cơ thể cô có một sự thôi thúc muốn đáp lại những ngón tay của anh xâm nhập vào vùng cấm. Cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi vặn vẹo, nóng bừng. Bức tường thung lũng không khỏi ngậm ngón tay ngọt ngào. Thật khó để giữ im lặng trước sự tra tấn tuyệt vời này!

"Tôi...tôi muốn...ah...ah..."

Nghe được Chung Sở Hồng lời nói, Đường Phong rất hài lòng. Vừa ôm lấy âm đạo của cô, anh vừa vùi đầu hôn lên đỉnh cao cuồng nhiệt, trong miệng không ngừng nói những lời độc ác: “Cái lỗ đẹp như vậy, cái lỗ dịu dàng như vậy… Không biết làm tình sướng đến mức nào…”

"Ừm...ah...tôi muốn...tôi cảm thấy không thoải mái...tôi muốn..."

Nghe được lời nói của Chung Sở Hồng thốt ra, Đường Phong không khỏi vui mừng. Sẽ là một niềm vui lớn trong cuộc sống khi làm cho người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ nổi tiếng ở Hồng Kông trở nên xúc động dưới món đồ chơi của mình.

Hiện tại Trung Sở Hồng đã mở miệng, khoái cảm theo sau sẽ không tệ, Đường Phong vui mừng đến không nhịn được, "Vậy thì hãy nghe lời tôi, tôi hứa sẽ khiến anh sướng đến chết... Hmm... Cái lỗ này thật tuyệt vời... Thậm chí có thể hút... Vào không dễ dàng... Thật là một Ahong dâm đãng, một con điếm xinh đẹp như vậy... Vị trí yêu thích của bạn là gì? Vị trí của bạn là gì?"

Vốn dĩ cô muốn đụ Trung Sở Hồng thêm một lúc nữa, nhưng khi cô không khỏi cầu xin, anh đã đụ cô đẹp đến mức cô chỉ có thể cúi đầu trước háng anh cả về thể xác lẫn tinh thần. Nhưng làm lâu như vậy, Đường Phong cũng không nhịn được nữa. Thân hình của Trung Sở Hồng là như thế này. Cô ấy thật xinh đẹp, vẻ đẹp tựa thiên đường đi đôi với vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận. Chừng nào bạn còn là đàn ông, bạn không thể tự giải thoát được. "Thật là dâm đãng Ah Hong, con điếm xinh đẹp, tôi đến đây! Cô hét càng nhiều càng tốt! Cô hét càng vui vẻ và hoang dã thì càng tốt. Để xem tôi đối xử với cô như thế nào..."

Năng lượng quyến rũ trong cơ thể Trung Sở Hồng lúc này đã bùng cháy. Ngoài ra, ngón tay của Đường Phong rất mạnh mẽ trong thung lũng. Cơ thể thanh tú của Trung Sở Hồng đã nóng bừng lên, như thể cô đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Tay chân cô mềm nhũn và kiệt sức, cô không còn sức để cử động nữa.

Khi Đường Phong dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và đặt đôi chân ngọc của Trung Sở Hồng lên vai anh ta, con gà trống trên dây đã từ từ tiến lên. Khi anh phải thả nó ra, Trung Sở Hồng mặc dù rất tức giận nhưng trong lòng cô lại có một nỗi khao khát khó tả, háo hức với những gì sắp xảy ra tiếp theo. Vòng eo thon thả của cô không khỏi vặn vẹo, khiến thung lũng hơi hé mở, một đợt sóng nước cuồn cuộn bắn ra.

Điều sắp đến cuối cùng cũng đã đến. Khi Zhong Chuhong duỗi thẳng eo và vặn vẹo, đỉnh thơm của cô ấy nhảy múa không ngừng. Đường Phong, một người quyến rũ và mạnh mẽ như vậy, làm sao có thể chịu đựng được?

Kìm nén sự bốc đồng của mình, cặc anh từ từ trượt vào âm đạo của Trung Sở Hồng, anh cảm thấy một cảm giác bóp mạnh. Âm đạo chật hẹp khó tiến về phía trước, bộ phận xuyên vào lại càng bị cô hấp dẫn dai dẳng. Lực được sử dụng một cách khéo léo, chặt chẽ mà không khiến anh khó chịu. Làm thế nào hương vị có thể tốt như vậy? 

Đặc biệt là khi hắn tiến vào, không khỏi đi sâu trêu chọc trong thung lũng sâu, thân thể mảnh dẻ của Trung Sở Hồng cũng phản ứng theo bản năng. Trong cơn co giật nhẹ, cô ấy từ từ bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển...

Rõ ràng, phương pháp của Đường Phong trộn lẫn với sức mạnh của thuốc trong cơ thể cô đã gây ra những thay đổi trong cơ thể và tinh thần của Trung Sở Hồng. Cô ấy đang lén cắn hàm răng bạc của mình, mái tóc đen trở nên xõa và rối bù khi đầu cô ấy đập mạnh.

Khi anh ta tiếp tục đẩy, vòng eo và mông thon thả của Trung Sở Hồng không thể không di chuyển. Động tác bản năng đó khiến Đường Phong tiến vào thuận lợi hơn. Trong khi chịu đựng sự mút mát tuyệt vời, anh càng đi sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn, ngày càng đẹp hơn. Trung Sở Hồng cũng có phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể, và những cơn khoái cảm bùng phát từ thung lũng. Niềm vui vượt quá mọi thứ, và cô không khỏi say sưa. Làn da thơm sâu trong thung lũng không khỏi ngậm chặt biểu tượng của con người. 

Mặc dù bị hút thật chặt, hương vị say đắm, vẻ đẹp không thể diễn tả bằng lời, nhưng Đường Phong lại không hài lòng với điều này. Sau khi tiến vào sâu, hắn dùng hai tay chống lại đỉnh thơm của Chung Sở Hồng, dùng sức kéo ra khỏi thắt lưng của hắn!

Trong một hơi, anh ta rút ra gần hết con cặc của mình, đồng thời cũng rút ra một lượng lớn nước trái cây.

Cảm giác thỏa mãn ở sâu trong thung lũng chợt biến mất. Sự trống rỗng gần như đập tan chút kháng cự cuối cùng của Trung Sở Hồng. Cô nghiến răng chịu đựng tiếng rên rỉ gần như phát ra. Tuy nhiên, mông cô không khỏi nhô cao, đuổi theo sự ức hiếp của gà trống, đúng lúc gặp phải cú đâm mạnh mẽ của Đường Phong, bạo lực đến mức bụng hai người kêu lên một tiếng "Phanh!" 

Có tiếng thịt va vào nhau. 

Bị kích thích bởi giọng nói trong trẻo như thiên đường, sự thôi thúc của Đường Phong càng trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc mình có muốn chịu đựng hay không nữa, Trung Sở Hồng dùng giọng nói quyến rũ cầu xin sự thương xót. Không có gì tốt hơn là cảm thấy thoải mái trước khi nói chuyện!

Anh ta mở khung và bắt đầu một cú đâm bạo lực khác, bơm nước bắn tung tóe, miệng thở hổn hển như một con bò già. Trộn lẫn với âm thanh hai cơ thể giao nhau, nó đặc biệt hấp dẫn và thót tim.

Mặc dù tác động của anh ta rất khốc liệt nhưng thung lũng của Trung Sở Hồng thậm chí còn đẹp hơn. Không chỉ từng tấc da thịt mềm mại hút chặt lấy anh không buông ra, mà miệng thung lũng cũng bị hút vào nhịp nhàng như muốn véo anh ra. Đường Phong xinh đẹp dường như đang lơ lửng trên mây. Anh ấy đã đạt đến trạng thái hoàn toàn vị tha, và anh ấy thậm chí còn chạy nước rút dũng cảm hơn.

Sau khi hút và nhấm nháp thung lũng quyến rũ của Trung Sở Hồng, Đường Phong chỉ trong thời gian ngắn đã lên tới đỉnh. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ áo vest, và nó lan khắp cơ thể anh trong chớp mắt. Anh không còn có thể kìm nén được sự giải thoát tuyệt vời này nữa. Anh gầm lên một tiếng trầm và đâm mạnh vào, sau đó anh cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào. Trung Sở Hồng không còn có thể suy nghĩ trong đầu nữa. Trung Sở Hồng chỉ cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ thung lũng. Tinh dịch của Đường Phong đã đổ vào cô một lượng lớn, đốt cháy bên trong thung lũng của cô. Những cơ bắp xinh đẹp thanh tú lại càng được kẹp chặt một cách mạnh mẽ hơn. Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch của Đường Phong đều đã được xuất ra và nhẹ nhàng rút ra.

Nằm trên người Trung Sở Hồng thở hổn hển một lúc lâu, Đường Phong mỉm cười hài lòng đứng dậy. Anh cảm thấy thắt lưng mình đau nhức và xương cốt yếu ớt. Người đẹp trước mặt anh thực sự rất mạnh mẽ. Lượng sức lực anh bỏ ra chỉ để đụ cô một lần có lẽ cũng nhiều như để đụ những người phụ nữ khác vài lần! 

Nhưng vẻ đẹp của hương vị xứng đáng khiến một người đàn ông phải kiệt sức. Cho đến bây giờ, anh vẫn cảm thấy toàn thân tê dại, không thể sử dụng chút sức lực nào. Toàn thân anh tràn ngập khoái cảm tột đỉnh, lỗ chân lông dường như bị niềm vui cuốn trôi. Dường như anh cảm thấy tốt đến mức không bao giờ có thể quên được nữa. 

Đường Phong hít một hơi và bắt đầu hôn lên mặt Trung Sở Hồng lần nữa. 

Để môi và lưỡi của Đường Phong nhẹ nhàng dạo chơi trên má cô, trên mặt Trung Sở Hồng tràn ngập sự dịu dàng và ấm áp mà anh mang lại. Nếu thay đổi trước đó, cô sẽ khao khát sự vuốt ve dịu dàng của một thiếu niên đẹp trai như vậy. Tệ nhất, Đường Phong sẽ giết cô ngay tại chỗ và chiếm hữu cô như trước, đưa cơ thể và tâm trí của Trung Sở Hồng đến một thế giới thần tiên cực khoái tuyệt vời và không thể diễn tả được. Nhưng bây giờ...

"À... không... đừng... Ah Feng... chỗ đó... ở đó không được đâu... ôi... đừng... đừng làm thế... A Hong... A Hong đã bị rò rỉ một lần rồi... tại sao... tại sao anh vẫn làm điều này với A Hong... ừm... làm ơn... thả A Hong đi..."

Cô cảm thấy miệng và lưỡi của Đường Phong ngày càng mãnh liệt. Nó đã dần trở nên thô ráp so với sự dịu dàng ban đầu. Chiếc lưỡi từ từ di chuyển xuống phía dưới, thậm chí còn liếm láp làn da mỏng manh của Trung Sở Hồng một cách nóng bỏng. Cảm giác nóng nực không thể tưởng tượng nổi đột nhiên khiến Trung Sở Hồng ghen tị. 

Vừa rồi cô có chút bối rối, nhưng hiện tại Đường Phong làm như vậy, cô lại cảm thấy rất hưng phấn. Thật ra cô rất muốn anh tiếp tục nỗ lực, nhưng hiện tại cô thực sự không thể chịu đựng được anh! 

Vốn dĩ, nếu Đường Phong hạn chế mút phần thân trên của cô, Trung Sở Hồng vẫn có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, cô cũng biết rằng đôi đỉnh cao đầy đặn, cao hơn nhiều so với các ngôi sao sắc đẹp khác chính là một trong những bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể cô. Là nam nhân, Đường Phong không nhịn được. Nếu anh chỉ thể hiện ham muốn bằng miệng của mình trên ngực cô thì Trung Sở Hồng bây giờ vẫn có thể thỏa mãn anh. Ít nhất cô ấy vẫn còn có tác dụng như vậy. 

Nhưng khi lưỡi của Đường Phong càng ngày càng di chuyển xuôi dòng, sự kích thích mang đến cho Trung Sở Hồng ngày càng mãnh liệt. Khi lưỡi anh trượt nhẹ nhàng và ấm áp trên bụng cô, thỉnh thoảng anh dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình kích thích các huyệt đạo nhạy cảm trên eo cô, khiến ham muốn của Trung Sở Hồng lại quay trở lại. Bị trêu chọc mãnh liệt như vậy, cơ thể thanh tú của Trung Sở Hồng không khỏi uốn cong, nhất là khi lưỡi anh càng ngày càng đi xuống, râu cằm của cô không ngừng cọ xát vào chân cô, khiến cô càng cảm thấy tập trung xuống phía dưới, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

"Làm ơn... ừm... Afeng... à... tha... xin hãy tha cho A Hồng... Tôi... ugh... tôi đã... bị anh làm rò rỉ rồi... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... ugh... đừng... ngừng liếm... được rồi Afeng..."

Nghe Zhong Chuhong rên rỉ van xin, cảm nhận được sự khao khát và sợ hãi trong cơ thể mỏng manh của cô, Đường Phong biết rằng cô đã bị anh khơi dậy một tình yêu cháy bỏng, nhưng tâm lý dè dặt và tủi thân của người phụ nữ khiến cô vẫn có chút phản kháng. Chỉ cần hắn thêm một chút trợ giúp, Chung Sở Hồng lại sẽ bị hắn quyến rũ, lại cùng hắn say mê mây mưa. Đương nhiên, anh không có lý do gì để từ bỏ. Đường Phong không hạ mình xuống trong máy khoan, dùng cằm đẩy đôi chân ngọc của Trung Sở Hồng ra, cảm nhận được dòng suối róc rách giữa chúng. Anh dùng cả hai tay vuốt ve đỉnh thơm vừa ướt vừa nóng bằng chính lưỡi mình. Thân thể Hồng Kiều mềm nhũn. Anh không còn có thể cưỡng lại sự trêu chọc của mình. Giọng nói trượt ra khỏi cổ họng và nghèn nghẹt từ mông của Trung Sở Hồng, "Không... của Ah Hong... ngon quá... Để chồng tôi ăn thêm đi...!"

"À..."

Nghe Đường Phong nói, Trung Sở Hồng đỏ mặt kìm nén cảm xúc yêu thương đang thiêu đốt trên mặt muốn nói, nhưng cảm giác đó lập tức bịt miệng cô trong giây lát, khiến cơ thể thanh tú của Trung Sở Hồng căng thẳng, toàn thân mềm nhũn trong khoảnh khắc siết chặt đó, nhưng Tang hôn môi cô, Feng vẫn không hề ngừng cử động. Mặc dù anh ta có thể cảm nhận được niềm đam mê tỏa ra từ cơ thể Trung Sở Hồng, nhưng việc lướt lưỡi của anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Trung Sở Hồng vừa mới nếm trải sự kỳ diệu trong kỹ năng nói và lưỡi của Đường Phong, bây giờ anh làm như thế này, cô càng cảm thấy thích thú hơn. Cô không khỏi thốt lên những tiếng rên ngọt ngào trong cơn xuất thần,”

Ôi... A Phong... ừm... anh... lưỡi của anh... à... thật là... mạnh mẽ quá... ôi... anh... anh đã làm... Ah Hong rò rỉ... ừm... tốt quá... tốt hơn... tốt hơn trước... chỉ cần... dùng lưỡi của anh... anh... hạ gục A Hồng... ồ... sao có thể... sao nó có thể mạnh đến thế... ồ... đẹp quá..."

Nghe Zhong Chuhong không khỏi khen ngợi tài ăn nói xuất sắc của cô, Đường Phong rất tự hào. Từ lúc nhập vào cơ thể Trung Sở Hồng, cô đã không thể chịu đựng được kỹ năng ngôn từ của mình. Sau khi đến Hồng Kông, cô đã trở nên rất giỏi trêu chọc phụ nữ. Trung Sở Hồng, người đã quan tâm đến cô, làm sao có thể chịu đựng được?

Anh càng kiêu ngạo, cử động lưỡi càng mãnh liệt, cẩn thận quét qua môi Trung Sở Hồng, không tiếc từng tấc da thịt ẩm ướt, ấm áp và mềm mại, khiến Trung Sở Hồng rên rỉ càng to hơn, dùng đôi tay mảnh khảnh ấn vào đầu Đường Phong, như thể cô không còn hài lòng nữa. Miệng và lưỡi của anh chỉ đọng lại trên hai đôi môi nhỏ ở cửa thung lũng của anh, anh cũng không đi sâu để nếm thử mật hoa do Trung Sở Hồng đổ ra khi cô đạt cực khoái. Những phản kháng yếu ớt đó đã sớm biến mất, thay vào đó là ham muốn mãnh liệt trong cơ thể anh.

Vốn dĩ Trung Sở Hồng không chịu nổi sự trêu chọc của Đường Phong. Ai biết vừa rồi cô đã bị anh làm cho sừng sững hai lần?

Đặc biệt là hiện tại, không biết vì sao, Đường Phong tựa hồ so với trước đây mạnh mẽ hơn rất nhiều. Lưỡi nóng ở khắp mọi nơi, chúng đang lang thang khắp cơ thể Trung Sở Hồng. Cô choáng váng đến mức toàn thân choáng váng, linh hồn lơ lửng trên không trung. Cô chỉ muốn khiến Đường Phong tiến sâu hơn, mạnh mẽ hơn, để cô không thể tự giải thoát thêm nữa. Hoàn toàn đầu hàng trong tay hắn, toàn bộ lực lượng dự bị và phòng ngự của Trung Sở Hồng đều bị thủ đoạn xuất sắc của Đường Phong phá tan và suy giảm, hắn đột phá từng tấc đất. Cô biết rằng nếu điều này tiếp tục, cô sẽ trở thành một con điếm không thể tưởng tượng được, thậm chí không còn dấu vết của ngoại hình trước đây, nhưng điều đó có quan trọng gì?

Niềm vui mà Đường Phong mang lại cho cô mãnh liệt đến mức cô sẵn sàng cho đi tất cả những gì mình có, còn lại thì chẳng đáng kể.

Trung Sở Hồng không chỉ vô cùng xúc động, giọng nói rên rỉ đặc biệt quyến rũ, làn da như ngọc đỏ bừng vì phấn khích, mồ hôi thơm nồng nàn không khỏi chảy ra khắp người, nhuộm cô như đang ở mùa xuân, với một đôi chân ngọc thon dài. Đường Phong vốn đã bị anh ám ảnh trước đó đã không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù anh đã chơi với một số người nổi tiếng xinh đẹp đến từ Hồng Kông và Đài Loan, nhưng khi đối mặt với Trung Sở Hồng vào lúc này, anh vẫn không thể kiềm chế được ý nghĩ dâm đãng trong lồng ngực.

"Ừm...được rồi...này...bạn...bạn lại già rồi..."

Dòng suối gợi tình bị Đường Phong trêu chọc đang lăn lộn, như thể anh đang choáng váng. Vô tình, hắn đã bị Đường Phong xuất tinh hai lần, nhưng bản chất của người đàn ông này lại không tưới rửa hắn. Thân thể hắn khô khốc trống rỗng, nhưng thung lũng vẫn không khỏi tỏa ra hương thơm mùa xuân.

Ngay lúc Trung Sở Hồng đưa mắt đảo quanh, cô đang dùng lưỡi liếm môi, muốn anh lấp đầy cô sớm hơn nhưng lại không biết phải nói thế nào. Đường Phong cuối cùng cũng hành động. Trung Sở Hồng cảm thấy thung lũng được anh nhẹ nhàng mở ra. Mặc dù bức tường của Thung lũng đói khát đã bị siết chặt, tuy nhiên, độ dày của cơ thể cô dần dần mở ra, và cô dần dần chấp nhận sự xâm nhập của anh. Động tác của Đường Phong mặc dù không lớn lắm, nhưng sự đụng chạm cực kỳ nóng bỏng khiến Trung Sở Hồng lập tức rơi vào khoái cảm khó tả, cô không khỏi ậm ừ, động tác phục vụ của cô càng ngày càng rõ ràng.

Nghe Zhong Chuhong ngày càng bối rối rên rỉ, Đường Phong không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác thỏa mãn. Lần này cô thực sự bị chính mình làm khó rồi. Tiếng rên rỉ thật ngọt ngào và quyến rũ. Âm thanh quyến rũ và khiến lòng người ngứa ngáy. Càng nghe, Đường Phong càng cảm thấy vui vẻ hơn. Động tác của họ trở nên thân mật hơn, cảm giác đọng lại giữa phần thân dưới cắn sâu của hai người càng trở nên tuyệt vời hơn.

Không biết sức mạnh đến từ đâu, Trung Sở Hồng ôm Đường Phong thật chặt, thân mật đến mức cô muốn tan chảy toàn bộ bản thân vào trong anh. Động tác lúc đầu có chút ngây thơ, khi lực quá mạnh, cô sẽ vô tình làm mình bị thương. Dần dần, bằng chuyển động bản năng và dưới sự hướng dẫn của Đường Phong, Trung Sở Hồng dần dần điều chỉnh động tác và sức mạnh của mình, cảm thấy toàn bộ cơ thể mình ngày càng tham gia nhiều hơn. Đường Phong mặc dù chỉ đi dạo trong thung lũng của cô, nhưng động tác của anh rất nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể anh đang chậm rãi tận hưởng cơ thể cô, tựa như đang treo trên người cô. Nhưng khi kinh nghiệm của Trung Sở Hồng ngày càng sâu hơn, các chuyển động trên cơ thể thanh tú của cô ngày càng thuần thục hơn, và cô dần dần bắt đầu thích thú với nó. Cô thậm chí còn có thể giảm vòng eo và chơi trò trốn tìm với Đường Phong. Thỉnh thoảng, cô thậm chí còn kích thích sự thèm ăn của anh một hoặc hai lần, nhưng dù sao thì hai người họ cũng ở đây, trải nghiệm của họ rất khác nhau. Những nỗ lực dụ dỗ của Trung Sở Hồng luôn khiến cô sau này bị anh mổ nhiều hơn, khiến cô càng ngày càng vui vẻ. Tuy nhiên, đây chính xác là điều Trung Sở Hồng thích. Đường Phong càng hài lòng với cô thì Chung Chuhong lại càng vui mừng tuyệt vời khiến cô xấu hổ không dám nói. 

"Được rồi... ừm... được rồi Ah Feng... bạn... bạn đang... lớn hơn... ừm... nóng quá... to quá... ồ... bạn... bạn đang tiến vào Ah Hong... thoải mái quá... ồ... vào thêm... ừm... làm ơn... đừng... ngừng hành hạ Ah Hong như thế này... Ah Hong... bên trong ngứa quá... tôi thực sự muốn bạn... ồ... vào... mở... Ah Hong bên trong... ừm... làm ơn... dùng... dùng chút lực... đừng... dừng lại..."

Lúc này, nghe thấy Chung Sở Hồng chủ động cầu mây mưa, thay vì bị động rên rỉ khi cô chịu đựng sự va chạm của anh năm xưa, Đường Phong không khỏi cảm thấy vui mừng. Trung Sở Hồng đã say mê nó. Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi cảm thấy nghịch ngợm, dừng động tác của thân dưới. Mặt khác, anh ta đang thực hiện những động tác mạnh mẽ trên cơ thể của Trung Sở Hồng, rất đẹp và quyến rũ. Nó khiến Trung Sở Hồng Trinh lắc lư và vặn vẹo vòng eo thon thả của cô, mái tóc tung bay, lộ ra vẻ quyến rũ ấm lòng. Trong khi chiêm ngưỡng, cô cũng không quên thì thầm vào tai cô.

"Em có thích không, Hồng thân mến? Em muốn anh động đậy và làm thế nào để em vui? Nói cho anh biết kỹ đi! Anh trai em rất muốn nghe!" 

"Anh... này... à...anh thật tệ...đừng...đừng làm thế...A Hồng sẽ...không chịu nổi..."

Sự tỉnh táo của cô đã biến mất từ lâu trong sự bối rối do các phương pháp khác nhau của Đường Phong. Ngoại trừ dục vọng tràn đầy, thứ duy nhất còn sót lại trong cơ thể Trung Sở Hồng chính là tình yêu của cô dành cho Đường Phong. Cô không nhịn được thốt ra lời. Bản thân Trung Sở Hồng Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ, nhưng ngay khi những lời đó vừa ra khỏi miệng, Trung Sở Hồng lập tức cảm thấy một cảm giác giải thoát. Dường như toàn thân cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô không chỉ tiếp nhận sự vuốt ve và hôn của Đường Phong trên cơ thể mình mà còn cảm thấy bị kích thích hơn. Nhiều đến mức ngay cả thung lũng sâu cũng không khỏi siết chặt tay cô mà hớp một ngụm, hút hết hơi ấm của anh vào cơ thể cô. Cảm giác bỏng rát khiến cô choáng váng nhưng khi tỉnh táo cô lại vui vẻ hơn bình thường. Những lời xấu hổ tuôn ra như đập nước, "Ahong yêu em... Anh thực sự yêu em... Anh yêu cái con cặc dày và nóng bỏng của em... khiến Ahong thật... đẹp quá... Làm ơn... vào thêm chút nữa... và ôm Ahong vào lòng... Ahong yêu em như thế này... ừm..."

Nhìn vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ này rất tận tâm, với làn da hồng hào, vòng eo thon, đôi mắt quyến rũ và ánh sáng rạng rỡ, mồ hôi trên cơ thể thanh tú của cô bôi một lớp ánh sáng quyến rũ lên làn da dịu dàng của cô. Làm sao Đường Phong vốn đã sừng sỏ như vậy lại có thể chịu đựng được vẻ ngoài xinh đẹp như vậy?

Anh cúi đầu nhẹ nhàng nắm lấy đôi tai mềm mại của Trung Sở Hồng, trượt chúng trên tai và má cô. Anh di chuyển thắt lưng và khám phá thiên đường của Trung Sở Hồng. Mỗi cử động dường như đều khám phá những địa điểm mới, khiến tiếng rên rỉ của Trung Sở Hồng trở nên quyến rũ hơn. Bàn tay ngọc đang ôm lấy anh không khỏi càng dùng nhiều sức hơn, như muốn hòa làm một với anh. Những chuyển động của cơ thể thanh tú của cô không còn dè dặt hay ngại ngùng nữa.

Niềm vui của Yunyu là như thế này đây. Hai người càng cống hiến hết mình cho nó thì họ càng cảm thấy vui vẻ hơn. Sự phối hợp của những suy nghĩ để tìm kiếm khoái cảm quan trọng hơn nhiều so với kỹ năng trên giường. Hai người Triệu và Lưu bây giờ đều như thế này. Toàn thân nóng bừng vì bị nhéo, hút, lỗ chân lông dường như bị che kín. Không cần phải nói, Đường Phong trong lòng tràn ngập lửa. Trung Sở Hồng càng giống như đang ngồi trên mây, thân hình mảnh dẻ bồng bềnh và không còn chút sức lực nào. Con cặc dày và nóng trong thung lũng di chuyển nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ, đâm vào Trung Sở Hồng một cách sâu và nông trong quá trình đẩy. Sâu trong thung lũng, sự phấn khích lan khắp cơ thể cô như một đám cháy rừng. Cơ thể cô không còn tuân theo mệnh lệnh của cô nữa. Với sự xâm nhập của Đường Phong, nước ép trong thung lũng tiếp tục chảy ra. Dưới sự bơm cặc của anh, cô không thể không tạo ra những âm thanh đẹp đẽ, hết lần này đến lần khác. Cô liên tục nhắc nhở, Đường Phong không ngừng cho anh khoái cảm, con gà trống đó dũng cảm mở thung lũng của cô, tiến vào sâu để đáp lại sự chào đón của cô, hút hết dịch của cô khi anh rút ra, hết lần này đến lần khác...

Cô biết lần này mình xuất tinh rất tệ, nhưng mặc dù Trung Sở Hồng quá xấu hổ để nghĩ về điều đó, nhưng niềm vui được Đường Phong xâm nhập sâu quá lớn, khiến cô hoàn toàn không thể khống chế được suy nghĩ của mình. Ngoài niềm vui dâng trào, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là vẻ đẹp của Yougu bị Đường Phong đụ. Tinh, đâm càng ngày càng sâu, càng ngày càng chảy ra nhiều nước. Trong cảm giác xấu hổ dâng lên một loại khoái cảm phóng túng, khiến Chung Chuhong hoàn toàn không khống chế được bản thân. Cô ôm anh một cách trìu mến, để con cặc khuấy động cơ thể cô, tiếng rên rỉ của cô càng ngọt ngào hơn. 

Trong vô thức, vực sâu trong thung lũng của Trung Sở Hồng bắt đầu siết chặt lại, ôm trọn lấy con cặc của Đường Phong, không còn chỗ cho bất kỳ khoảng trống nào. Những bức tường của thung lũng từ từ mở ra và đóng lại, siết chặt con cặc của anh từng chút một. Đường Phong mặc dù còn muốn đột phá, nhưng hắn đã bị thung lũng bao bọc chặt chẽ. Nó rắn chắc, không để lại kẽ hở, mỗi cử động đều cần rất nhiều sức lực, nhưng càng di chuyển lại càng vui vẻ, như thể có vô số cái miệng nhỏ ngọt ngào ẩn trong cơ thể Trung Sở Hồng, nhẹ nhàng mút cặc anh, một cảm giác dịu dàng truyền đến áo vest của cô, cực kỳ khoái cảm. 

Ngay khi sự co thắt trong thung lũng của Trung Sở Hồng đạt đến đỉnh điểm, cảm giác như con cặc của Đường Phong sắp nổ tung, cô đẹp đến mức sắp ngất đi. Đột nhiên, Đường Phong hít một hơi thật sâu, con gà trống cắm sâu vào trong thung lũng của Trung Sở Hồng run rẩy mấy lần. Đột nhiên, con cặc to lớn nở rộng ra phía ngoài, áp vào thung lũng mỏng manh đang bao bọc chặt lấy nó, khiến những cơ bắp mềm mại đang co rút bị con cặc đang nở ra ép mở ra. 

Trước khi Trung Sở Hồng, người đang say sưa kịp định thần lại, con cặc thậm chí còn to lớn và to lớn hơn đã lao vào bên trong với tốc độ cực nhanh chống lại những cơ bắp mềm mại nhạy cảm đang co rút. Đỉnh gà giống như người tiên phong, xé toạc những cơ bắp mềm mại sâu trong thung lũng Trung Sở Hồng, dũng cảm xâm nhập vào sâu trong cõi bí mật mà bạn trai cô chưa từng chạm tới của Trung Sở Hồng. , trái tim của bông hoa lần đầu bị xâm phạm ngọt ngào mở ra, mở cả nhụy hoa như một bông hoa đang nở rộ. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cặc bám chặt vào những cơ bắp mềm mại nhạy cảm, cọ xát hết cỡ. Nhụy hoa vô cùng nhạy cảm và mềm mại của trái tim hoa bị lực mạnh của con cặc chạm vào, cọ xát, nở rộ hoàn toàn như thể bị kích thích không chịu nổi mà còn có vẻ thích thú.

Cô thậm chí không thể hét lên. Trung Sở Hồng, người vốn đã chìm đắm trong tình yêu sâu sắc với Đường Phong, ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng tột độ vượt xa những gì cô từng được hưởng trước đó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô yếu ớt mở ra nhưng lại bị khoái cảm nghẹt thở đánh trúng. Không thể nói được, cô chỉ có thể phát ra âm thanh nghe như nước mắt và niềm vui. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như lụa, và đôi mắt cô ấy đầy sao Kim đang bay. Mỗi cử động của gà trống trong thung lũng đều đâm sâu vào nhụy hoa non nớt của nó, lần đầu tiên bị tấn công. Hương vị mạnh mẽ khiến cô đau đớn. Đối với Trung Sở Hồng, hầu như mọi cú thúc đều là đỉnh điểm hạnh phúc. Bây giờ cô thậm chí còn không còn đủ sức để thu nhỏ bức tường của thung lũng. Cô không khỏi vui sướng phun ra dòng nước suối khi con cặc của Đường Phong được rút ra. Cô có cảm giác kiệt sức và kiệt sức, nhưng hương vị quá tuyệt vời khiến Trung Sở Hồng không khỏi mở lòng hơn, để người đàn ông trên cơ thể hút cô vào sâu hơn và hút khô cô. Mỗi tấc cơ thể và tâm trí của cô đều bị anh chiếm giữ mà không có bất kỳ trở ngại nào, không có bất kỳ sự dè dặt nào. 

Cô hoàn toàn mất đi cảm giác về thời gian. Cô không biết mình đã bị Đường Phong làm trống rỗng như thế này bao lâu rồi. Cô chỉ cảm thấy động tác của anh, cao trào cứ ập đến như một làn sóng. Làn sóng này chưa lắng xuống thì làn sóng khác lại ập đến. Cơ thể thanh tú của Trung Sở Hồng mềm nhũn một cách đẹp đẽ. Cô ngã xuống dưới cơ thể của Đường Phong và thở hổn hển. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng thấp hơn và ngày càng quyến rũ hơn.

Không biết như vậy kéo dài bao lâu, nhưng trái tim yêu thương của Trung Sở Hồng lại bị đánh mạnh, Đường Phong lại đâm vào thật sâu và mạnh. Lần này anh không rút ra mà ấn con cặc của mình vào trái tim yêu thương của Trung Sở Hồng, để nhị hoa của Trung Sở Hồng quấn chặt lấy mình. Trong niềm vui nhéo tuyệt vời, cuối cùng anh cũng buông ra. Như một nốt nhạc, tinh dịch trào dâng như dòng nước trong lành, thấm sâu vào nhị hoa. Trung Sở Hồng đột nhiên cảm thấy mình đã tan vào dòng nước nóng, không chỉ trong lòng bông hoa hay trong thung lũng. Cảm giác như cả người đều bị ngọn lửa cảm giác bao vây thiêu đốt, không chừa một centimet nào...

Nhẹ nhàng hít một hơi, Đường Phong ngồi dậy khỏi cơ thể quyến rũ khiến anh say mê của Trung Sở Hồng. Bất kể Trung Sở Hồng có chịu đựng được hay không, anh ta xoay cơ thể thanh tú của Trung Sở Hồng, để cô nâng cái mông béo lên cao, dùng hai tay nhéo con cặc của cô vào cặp mông đầy đặn của cô, nhắm vào dòng chảy. Anh thọc mạnh vào lỗ hậu môn đầy lông phủ đầy tinh dịch, nghe thấy tiếng “tụp” khi con cặc to chìm vào trong lỗ. Trung Sở Hồng vui mừng đến mức toàn thân tê dại. Cô cảm thấy lỗ hậu môn của mình nóng bừng, sưng tấy, tê buốt và ngứa ngáy, cô không khỏi hét lên: "Không! Đừng làm ở đó!"

Câu trả lời của Trung Sở Hồng chỉ có thể lắc đầu sang hai bên một lúc. 

Đường Phong chậm rãi rút lui khỏi Tiêu Húc, sau đó hung hãn lao về phía trước. Những cánh hoa cúc mỏng manh làm sao có thể ngăn cản được lực tác động mạnh mẽ của con cặc đã cứng lại, đột nhiên cả con cặc đâm vào hậu môn của Trung Sở Hồng. 

Sau khi nhét vào, Đường Phong vẫn đứng yên, tận hưởng cảm giác ấm áp và chật chội xung quanh. 

"A! Đau quá!——"

Hậu môn của Trung Sở Hồng chưa từng bị đàn ông đụ trước đây nên hậu môn của cô chắc chắn là lãnh thổ còn trinh. Cảm giác bị xé nát khiến Trung Sở Hồng đau đớn ngẩng đầu lên. Nỗi đau tột cùng trong cơ thể cô không bằng nỗi buồn trong lòng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng, chỉ cảm thấy hậu môn của mình đang bị con cặc to lớn của anh đẩy ra từng chút một, nó bị lấp đầy từng chút một, giống như đau đớn như bị xé toạc. Nỗi đau của Trung Sở Hồng còn nhiều hơn trước. Cô theo bản năng duỗi thẳng eo để tránh, nhưng Đường Phong lại nhéo mông cô. Cô rên rỉ trong cổ họng khi cơn đau dịu đi, nhưng cô không thể trốn thoát được nữa. Cô cảm thấy anh tiếp tục tiến lên, cô chỉ có thể lắc nhẹ mông để giúp Đường Phong tiến sâu hơn, cho đến khi không còn phần trên nữa. 

Mặc dù Đường Phong dừng lại sau khi thâm nhập xong, anh ta thậm chí không cử động, chỉ tận hưởng sự mút chặt của hậu môn căng cứng, dường như không muốn thả lỏng chút nào, và khoái cảm khi con cặc lớn bị hút chặt đến mức tưởng chừng như anh ta sẽ ngạt thở bất cứ lúc nào, nhưng Trung Sở Hồng bên dưới lại cảm thấy quá trình thâm nhập là vô tận. 

Dù anh không cử động nhưng con cặc to lớn của anh đã kéo cô ra, cơn đau càng lúc càng dữ dội. Dù đã cố gắng chịu đựng nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa. Anh không khỏi phát ra một giọng nói mềm mại yếu ớt từ trong gối, có chút khóc lóc: "Thật... đau quá... đau quá... Afeng... làm ơn... ôi... làm ơn... ăn... tôi không chịu nổi... thật đấy... tha cho tôi... xin hãy tha cho tôi..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ không làm cho dục vọng cháy bỏng của Đường Phong rút đi mà ngược lại còn khiến hắn cảm thấy bị ngược đãi hơn. Hắn đắc ý nói: "A Hồng, nghĩ đến lưng của ngươi chật như vậy, xem ra nhất định là lãnh địa trinh nguyên đúng không? Tiểu đệ của ta đã đi vào rồi, sân sau của ngươi thật sự là chật hẹp, véo ta thật thoải mái, ngươi thoải mái chứ?"

"Đau quá!"

Trung Sở Hồng càng rên rỉ nhiều hơn.

"Ha ha... Xem ra nơi này thật sự là lãnh thổ trinh nguyên! Không sao cả, ban đầu vốn là như vậy, từ từ đợi đến khi quen rồi, à, chật quá, quen rồi sẽ thấy thoải mái!" 

Biết lần đầu tiên sẽ luôn như vậy, Đường Phong không biết tại sao. Tuy rằng không ngờ Trung Sở Hồng lại đau đớn cầu xin tha thứ nhanh như vậy, thậm chí nước mắt dường như cũng chảy ra, nhưng khuôn mặt cô lại vùi vào gối, thính giác khó tránh khỏi có chút mơ hồ. Tôi sợ cô ấy nghe nhầm phải không?

Anh thấy đã đủ sâu, không khỏi nhẹ nhàng an ủi Chung Sở Hồng, "Ừ, chặt thật đấy. Đừng lo, A Hồng. Anh sẽ bắt đầu từ từ. Sẽ hơi đau một chút, nhưng dần dần sẽ càng ngày càng thoải mái, em biết không?"

Trung Sở Hồng nghiến răng. Dù đã trải qua cơn đau nhức nhối từ lâu nhưng cô biết rằng càng lo lắng thì mọi chuyện sẽ càng tồi tệ hơn. Cô cố gắng thả lỏng cơ thể thanh tú của mình để mông không bị kẹp chặt như vậy, nhưng Trung Sở Hồng vẫn không dám cử động, sợ càng cử động sẽ càng đau.

Thật bất ngờ, con cặc lớn được nhét vào Julei vào lúc này lại bắt đầu cử động. Đường Phong hai tay ôm mông nàng, để nàng khỏi giãy giụa vì đau đớn. Anh ta vừa nhấc eo lên xuống, con cặc lớn bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Lúc này Trung Sở Hồng mới cảm thấy sự chuẩn bị của Đường Phong không chỉ giới hạn ở đó. Anh ta không chỉ dùng tay xoa nhẹ hậu môn của cô và mở cánh hoa mà dường như còn bôi trước mật hoa nước suối của cô lên con cặc to. Nó ẩm ướt và trơn trượt. Mặc dù khiến mông cô đau nhức khi anh đưa vào nhưng phần lớn đó là cảm giác khi nó bị kéo căng. Khi con cặc to đang đâm và nghiến vào bên trong cơ thể cô, cô không hề cảm thấy đau đớn mà cảm giác bôi trơn dần dần trở nên mạnh mẽ hơn.

Và kỳ lạ thay, trong quá trình di chuyển của phần thân dưới của Đường Phong, mặc dù sự xâm nhập của con cặc lớn của Trung Sở Hồng khiến Trung Sở Hồng ngày càng đau đớn, thậm chí còn khó chịu hơn trước, nhưng giữa những cú đâm, lại có một khoái cảm tuyệt vời lao thẳng vào trái tim anh, đặc biệt là ở thung lũng nơi làn da mỏng nối liền. 

Cảm giác thỏa mãn khi hậu môn được lấp đầy hòa lẫn với cảm giác trống rỗng của cơn khát sâu. Cảm giác đó vô cùng kỳ lạ và mãnh liệt, khiến Trung Sở Hồng dần dần rên rỉ, vặn vẹo và đẩy mông cô nhẹ nhàng. Nhìn thấy Chung Sở Hồng như vậy, Đường Phong biết hắn đã bị kích thích, trong lúc đâm vào không khỏi càng cảm thấy khoái cảm hơn. Tuy không thể gọi là một đòn đâm bạo lực nhưng nó vẫn đầy uy lực, lần nào anh cũng xuyên thấu đến cùng.

Khi nỗi đau đạt đến điểm sâu nhất, nó chuyển thành niềm vui. Cơn đau kịch liệt xen lẫn khoái cảm tột độ, cộng thêm cảm giác trống rỗng và khát khao trong thung lũng của người phụ nữ trưởng thành, trộn lẫn thành một mùi vị khó tả, mạnh mẽ quét qua cơ thể Trung Sở Hồng. Cô bị sốc bởi cảm giác mạnh mẽ và bất giác rên rỉ. Nếu không phải đau đớn chiếm phần lớn, e rằng mùi vị đó sẽ khiến cô ấy khóc lớn!

Nhìn thấy Trung Sở Hồng tận tình như vậy, mông cô khẽ lắc lư, run rẩy đón tiếp và chống cự, kẹp và mút vào mông tuyết tràn đầy lực khiến Đường Phong dần dần muốn xuất tinh. Tuy rằng hắn cũng đã luyện qua kỹ thuật trường tồn, nhưng điều quan trọng nhất của bông hoa nở ở hậu môn không phải là sự trường tồn mà là cảm giác. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Trung Sở Hồng được thưởng thức hương vị này. Anh không muốn đi quá xa. Sau những cú đâm sâu liên tục, anh trở lại đúng hướng và đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

"A! Tốt lắm, cả mặt trước và mặt sau ngôi nhà này đều thuộc về anh!"

Lời vừa nói ra của cô, một cơn bão dữ dội ngay lập tức được gây ra. Đường Phong đã tràn ngập dục vọng. Nghe cô quyến rũ và phục tùng như vậy, anh không khỏi cảm thấy bị chinh phục hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy tuyết của Trung Sở Hồng và ném cô lên xuống, khiến Trung Sở Hồng chỉ cảm thấy mình đang ở dưới biển, lúc thì bị nâng lên cao, lúc khác lại bị đánh xuống sâu. Trái tim dịu dàng của cô gái hết lần này đến lần khác bị anh đụ một cách đơn giản mà sâu sắc. Cảm giác khoái cảm tê dại xâm nhập vào trái tim cô. Toàn thân cô bị dục vọng mãnh liệt chiếm giữ, cô không thể kiềm chế được nữa.

"Được rồi A Hồng, ngươi xem ta sờ xem ta có đến tận đáy không? Ta dũng cảm lắm phải không?"

Đường Phong tà ác cười nói.

Trung Sở Hồng bối rối, thậm chí còn bị lời nói của Đường Phong thu hút. Đôi tay mảnh dẻ của cô không khỏi khám phá nơi hai người gặp nhau. Cô cảm thấy con cặc lớn cứng và nóng ở các xúc tu. Sự ma sát giữa da thịt dường như bùng cháy như tia lửa. Mỗi lần đi sâu vào trong vòi là chạm tới tâm của bông hoa. Mỗi lần cô rời đi đều mang theo những đợt sóng xuân và không gian đầy dục vọng. Xu vô cùng hài lòng với anh ta. Cảm giác sung mãn, thỏa mãn không chỉ ở trong thung lũng mà dường như đã tràn vào trong bụng, vào trong trái tim cô. Cô thực sự hài lòng đến cùng cực. Tuy nhiên, cảm giác mỗi lần bị ném lên xuống dường như mách bảo cô rằng hương vị trước đó chỉ có vậy, và sau này còn có thứ gì đó đẹp đẽ hơn đang chờ đợi cô.

Đặc biệt là khi cô đang nhắm mắt hưởng thụ, rên rỉ khe khẽ, trong khi Đường Phong xoa xoa tai và thái dương, bảo cô nhìn kỹ cảnh tượng trong gương, hương vị tuyệt vời càng lan rộng đến cực điểm. Mỗi tấc da thịt của cô trong gương đều tràn ngập sự khao khát rực lửa. Mồ hôi thơm ngát hòa cùng sức nóng dục vọng khiến cô quyến rũ như được mây bao bọc. Lông mày của cô ấy đầy vẻ dâm đãng và khiêu gợi, bộ ngực của cô ấy Cặp đỉnh đầy đặn trước mặt không khỏi nhảy múa vui vẻ; Đặc biệt, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh núi bằng một bàn tay mảnh khảnh của mình, như thể cô ấy đang chăm sóc cô ấy thay vì tay anh ấy. Bàn tay còn lại luồn vào giữa cặp mông đỏ mọng của cô, vuốt ve con cặc to lớn đang đưa sâu vào trong cô một cách thân mật. Cô không khỏi chơi đùa với hai quả bóng nhỏ dưới bản sao. Làn sóng dâm đãng của cô khiến dục vọng của Trung Sở Hồng càng cao hơn.

Cô rên rỉ yếu ớt, như thể sắp bị tình yêu mạnh mẽ của Đường Phong đánh ngất xỉu bất cứ lúc nào, nhưng vòng eo thon gọn của cô lại đung đưa dữ dội, khiến anh đâm vào càng thuận tiện hơn. Trong khi cử động, ngực cô lắc lư dữ dội, cô run rẩy và đổ mồ hôi. Vẻ đẹp quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đó thực sự không thể diễn tả bằng lời.

"A...ah...anh chàng tốt...Ah Feng...anh chàng tốt...chỉ là...nhanh hơn và mạnh hơn...chết tiệt...đụ chết tôi...đụ Ah Hong đến chết!" 

Trái tim cô nở hoa đẹp đẽ trong những cú thúc tuyệt vời như vậy. Trung Sở Hồng chỉ cảm thấy càng đụ anh, cô càng hạnh phúc. Trái tim cô đã bị anh làm tan vỡ hết lần này đến lần khác. Mặc dù cơ thể cô mềm mại đến mức lộ ra ngoài nhưng những cú đâm mạnh mẽ vẫn chưa bao giờ dừng lại. Đẹp đến nỗi Trung Sở Hồng cho cô xuất tinh hết lần này đến lần khác. Cô ấy vui vẻ và thoải mái không thể tả được. Cô phát ra những tiếng rên rỉ nghe như nước mắt và than phiền, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và lời khen ngợi trầm thấp của Đường Phong, khiến căn phòng tràn ngập âm nhạc tuyệt vời. 

Sau khi cưỡi trên người phụ nữ trưởng thành thêm mười phút nữa, Đường Phong cảm thấy mình sắp xuất tinh. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lên: "Ahong, tôi... tôi không thể nhịn được nữa, tôi ra đây!"

Vừa nói, anh ta vừa dùng hết sức lực đâm một cách điên cuồng, vừa hét lên: "Tôi thực sự không thể làm được nữa! Tôi sắp xuất tinh!...Tôi đang xuất tinh!...Ôi!"

Vừa nói xong, Đường Phong liền đẩy thân dưới của mình hướng lên trên. Lực đẩy này đã đẩy toàn bộ cơ thể của Trung Sở Hồng lên trên và đầu anh đập vào đầu giường. 

Cặp viên thịt được ngón tay anh đào sâu nên không bị văng ra khỏi tầm tay anh. Đường Phong cảm thấy em trai mình đang không ngừng đập trong đường hầm thung lũng đầy đặn và mềm mại của cô. 

Vị nóng hổi như một luồng điện đánh vào sâu trong cái hố xinh đẹp, kích thích Trung Sở Hồng lên đến đỉnh điểm. Tiếng kêu đẹp đẽ của cô bị giấu trong gối, thân thể mềm mại và đau nhức không thể cử động được nữa. Hương vị của cực khoái rất khác so với những cảm giác trước đây và rất mạnh mẽ. Tinh chất âm đạo bị rò rỉ tràn ra từ thung lũng một cách hỗn loạn, gây ra một làn sóng dưới cơ thể cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô bị rung chuyển, cô ngã xuống một cách yếu ớt. 

Trong sương mù, Trung Sở Hồng cảm thấy cơ thể run rẩy, biết rằng một niềm vui tuyệt vời khác sắp ập đến. Lúc này, tiếng gầm gừ trầm thấp của Đường Phong cũng chấm dứt. Anh ta hạ người Trung Sở Hồng xuống, con cặc to lớn của anh ta áp chặt vào bông hoa dịu dàng tuyệt đẹp. Trong lúc nội tâm anh đang co giật, tinh chất nham thạch nóng bỏng bùng phát và hòa quyện với tinh chất âm đạo của Trung Sở Hồng, tạo thành một quả cầu sâu bên trong cơ thể cô. Vẻ đẹp khiến cả hai mềm nhũn, ngã xuống giường, nhất thời không thể cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 311 Cuộc săn lùng ngôi sao nữ bắt đầu

Ngày 10 tháng 10.

Theo lời của những nhân vật phong kiến ​​​​cao cấp như Vương Kinh, đó là ngày mà mọi thứ đều hoàn hảo. Buổi khai trương hôm nay sẽ khiến công ty bất chấp sóng gió và thực hiện một chặng đường dài.

Mặc dù hôm nay là một ngày tốt để khai mạc 'Triều đại điện ảnh' nhưng Đường Phong, một anh chàng không đáng tin cậy, lại không hề để tâm đến điều đó. Không, anh chàng này đã biến mất vào sáng sớm. 

Quan Chí Lâm sáng sớm thức dậy, phát hiện gối của mình trống rỗng.

Lúc này, Đường Phong đã ở dưới nhà Lý Gia Tân. Tất nhiên, anh ta không lái chiếc Porsche 959 yêu thích và tuyệt vời nhất của mình. Anh chàng này đã mua một chiếc ô tô mới, chiếc xe thể thao mới nhất Ferrari, với vẻ ngoài thậm chí còn rực rỡ hơn. 

"Con heo lười nhỏ, sao ngươi không dậy đi? Ta ở nhà ngươi dưới lầu." Đường Phong bấm điện thoại của Lý Gia Tâm, dùng giọng điệu ôn hòa hiếm thấy nói.

"A!!!" 

Lý Gia Tân giật mình, nhảy khỏi giường, chân trần chạy tới cửa sổ nhìn ra ngoài thì thấy Đường Phong, một tên khốn nạn, trên tay ôm một bó hoa lớn, tựa vào xe vẫy tay với cô.

Lý Gia Tân đỏ mặt chạy về phòng, lay em gái tỉnh lại: "Chị, chị, A Phong thật sự đến rồi."

Chị Lý Gia Tân mở mắt bối rối và nói lờ mờ: "Em đang làm gì vậy?"

"Chỉ là chuyện nhà thôi! Lần trước tôi đã nói với cậu rồi."

Lý Gia Tân lo lắng nói. Hóa ra Lý Gia Tân đã nói với người chị đáng tin cậy nhất của mình về lần cuối cùng Đường Phong muốn giúp Lý Gia Tân mua nhà. Hai chị em đã thảo luận về tin tức thú vị này trong nhiều đêm.

"A? Đường Phong."

Chị Lý Gia Tân đột nhiên hét lên: "Ở đây..." và nhảy khỏi giường, "Mau thay quần áo, cái gì? Em đã xuống lầu rồi nên phải di chuyển nhanh hơn. Đàn ông mệt mỏi nhất là chờ đợi phụ nữ làm loạn."

Chị Lý Gia Tân thực sự có thể nói điều đó rất nhanh trong khi đánh răng. 

Nhưng anh ta có vẻ còn lo lắng hơn Lý Gia Tân. 

Năm phút sau, hai người đẹp xinh đẹp xuất hiện ở tầng dưới. Mặc dù chị gái của Lý Gia Tân đã thường xuyên xem những bài viết của Đường Phong trên TV và báo chí, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy tận mắt nhìn thấy Đường Phong. Tôi cảm thấy Đường Phong ngoài đời còn đẹp trai hơn tất cả những gì truyền hình, báo chí nói. 

"A Phong, đây là em gái tôi." Lý Giai Tân vui vẻ nói, trong tay cầm một chiếc túi da nhỏ đựng quần áo phụ nữ, rất đẹp. 

"Ồ! Xin chào chị! Chào chị! Tôi tên Đường Phong."

Đường Phong rất quen thuộc, chợt phát hiện em gái của Lý Gia Tân cũng rất xinh đẹp. Tuy không trong sáng và quyến rũ như Lý Gia Tân nhưng cô lại có một nét quyến rũ trưởng thành khác. 

Chị Lý Gia Tân buồn cười nhìn Đường Phong, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tự hào. Bạn phải biết rằng chàng trai trẻ này là một trong những thanh niên xuất sắc nhất Hồng Không, với tài sản ròng hơn 10 triệu USD. Trước đây, một trong những khách hàng của cô tỏ ra kiêu ngạo trước mặt cô chỉ với 10.000 đến 20.000 nhân dân tệ. Chị Lý Gia Tân lúc này thực sự muốn nói với cả thế giới rằng người đàn ông xuất sắc này chính là bạn trai của chị gái chị. 

"Dì ơi, dì có đi cùng chúng con không?" Đường Phong hỏi.

Chị Lý Gia Tân nhanh chóng nói: "Không! Chỉ hai chúng ta có thể đi. Mẹ tôi thường dậy muộn."

Hóa ra hai chị em sợ mẹ không đồng ý chuyển nhà nên giấu mẹ.

Lần này.

"Axin, Amin, bạn đang làm gì vậy?" 

Đó là mẹ của Lý Gia Tân, người vừa đi chợ về. Khi nhìn thấy Lý Gia Tân nói điều này với một chàng trai trẻ bên cạnh xe, Lý Gia Tân đột nhiên đỏ mặt. Cô vừa mới nói với Đường Phong, mẹ cô vẫn chưa dậy!

Hóa ra tên cô ấy là Lý Gia Mẫn.

"Mẹ ơi, chúng con, con..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân cũng đỏ bừng, giống như một cô bé bị bố mẹ phát hiện khi đang hẹn hò với bạn trai. Cô không dám ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn ngón chân mình. 

Chính Đường Phong là người phá vỡ thế bế tắc.

"Chào cô! Tôi là bạn của A Tín. Tôi tên là Đường Phong. Chúng ta vừa định đi ăn sáng cùng nhau! Cô có muốn đi cùng không?"

Đường Phong là ai? Anh ấy nghịch ngợm như một con ma. Anh biết ngay rằng Lý Gia Tân và hai chị em đã đến xem nhà mà không nói cho mẹ biết.

Tuy nhiên, Đường Phong không ngờ rằng mẹ của Lý Gia Tân ngoài cách ăn mặc hơi lỗi thời ra thì còn là một tiểu thư trung niên vô cùng trang nhã và quyến rũ. Cô ấy có thể nhìn thấy bóng dáng của Lý Gia Tân và có một sức hấp dẫn độc đáo. 

Đặc biệt, sự cám dỗ mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành khiến Đường Phong đặc biệt hưng phấn. Bạn phải biết rằng anh chàng này cũng là một phụ nữ trưởng thành. May mắn thay, Đường Phong không còn tính khí ép buộc phụ nữ khi mới gặp họ nữa. Đường Phong bản năng đã khôi phục không ít, mặc dù cũng có ham muốn nếm thử hương vị trưởng thành của mẹ Lý Gia Tâm, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng. Dù sao con gái ông cũng chưa đẩy cô ra, ông cũng vừa mới gặp mẹ của Lý Gia Tân. Nếu anh ấy muốn quan hệ tình dục mẹ con, anh ấy phải suy nghĩ kỹ!

Đường Phong liếc nhìn mẹ Lý Gia Tân với ánh mắt có phần nóng nảy, sau đó cố gắng kiềm chế bản thân càng sớm càng tốt để tránh sự xấu hổ không cần thiết. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lại khá hấp dẫn đối với Đường Phong. Cô ấy có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp như Lý Gia Tân. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không xinh đẹp.

"Ồ!" Mẹ Lý Gia Tân đáp lại, sau đó nhìn Đường Phong từ trên xuống dưới, sau đó gật đầu với chính mình, rất giống mẹ chồng nhìn con rể. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Gia Tân càng đỏ hơn. 

"Các ngươi đi chơi đi! Ta sẽ không xen vào chuyện của các ngươi tuổi trẻ, chỉ cần chú ý an toàn là được." Mẹ của Lý Gia Tân nói rất dễ gần và chân thực. 

Lý Gia Mẫn lè lưỡi và nhanh chóng kéo Lý Gia Tân lên xe. 

Mười phút sau, Đường Phong đạo nhái một số trò đùa của thế hệ sau, khiến chị em Lý Gia Tân cười đến không nhịn được. 

"Chúng ta ở đây, ở ngay đây!" Đường Phong dừng xe, siêng năng giúp chị Lý Gia Tâm mở cửa xe, cười nói. 

"Hả? Ở đây à?"

Đôi mắt của Lý Gia Tân và Lý Gia Tân đều mở to. Em gái của Lý Gia Tân, Lý Gia Mẫn không biết, nhưng Lý Gia Tân nhìn thoáng qua có thể biết rằng đây là một dinh thự giống với biệt thự nơi Rosamund Kwan sống cả về quy mô lẫn kiểu dáng. 

"Đúng vậy! Không phải anh nói anh cũng thích kiểu biệt thự này sao? Tôi đã đặc biệt yêu cầu công ty xây dựng chỉnh sửa lại. Chúng ta đi vào bên trong nhìn xem, bên trong trang trí đầy đủ nội thất."

Đường Phong tự nhiên nói.

Chị Lý Gia Tân bị sốc. Họ luôn cho rằng những gì Đường Phong nói với họ là một căn hộ, nhưng họ chưa bao giờ tưởng tượng rằng đó thực sự là một biệt thự. Cũng là lỗi của bọn họ, dọc đường Đường Phong liên tục kể chuyện cười với hai chị em xinh đẹp, khiến hai chị em không để ý rằng xe đang chạy ra ngoại ô. 

Vào biệt thự. Nhìn thấy những đồ trang trí sang trọng đó càng sốc hơn. Lý Gia Tân đã khá hơn một chút. Dù sao thì cô cũng đã nhìn thấy đồ trang trí ở chỗ của Quan Chí Lâm. Lý Gia Mẫn thực sự bối rối. Nó quá sang trọng.

Nếu biết Đường Phong đang nói đến biệt thự, hai chị em sẽ không bao giờ tiếp nhận. 

Lúc này, máy nhắn tin của Đường Phong vang lên. Khi anh mở ra, đó là tin nhắn của Quan Chí Lâm. Lúc này Đường Phong mới nhớ ra hôm nay là ngày khai mạc của 'Triều Đại Điện Ảnh'. 

Thấy chị em Lý Gia Tân hình như có chuyện muốn nói, Đường Phong vội vàng nói: "Axin, tôi có việc nên đi trước. Hai chị em cứ thong thả nhìn xem! Ồ! Đây là chìa khóa nhà."

Anh chàng này lấy ra một chùm chìa khóa đưa vào tay Lý Gia Tân. 

Đi được hai bước, anh đột nhiên quay lại nói: "Ồ! Đúng rồi, tôi đã hẹn với nữ đại lý bán nhà rồi. Bên cạnh cô ấy có hai căn biệt thự, giá cả như nhau. Khi cô ấy đến, các bạn có thể cùng nhau xem qua. Tôi đã thanh toán tiền rồi. Nếu các bạn chọn thì chỉ cần làm thủ tục với cô ấy thôi."

Đường Phong vẫy tay chào hai chị em đang sửng sốt. 

Lý Gia Tân đột nhiên chạy tới, ôm chặt Đường Phong, lẩm bẩm cái gì đó không biết. Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, ngẩng đầu đối mặt với Đường Phong, giống như đang trong trạng thái xinh đẹp cầu hôn. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy. 

Đương nhiên Đường Phong không phải kẻ ngốc. Anh đưa cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp và ẩm ướt của Lý Gia Tân vào miệng, cắn toàn bộ cái miệng nhỏ ngọt ngào của Lý Gia Tân vào cái miệng lớn của anh, cẩn thận nếm thử. 

Mãi đến khi cơ thể Lý Gia Tân yếu đến mức không thể đứng vững, cô mới kết thúc nụ hôn kiểu Pháp dài khó quên này. 

Khi cô buông miệng Lý Gia Tân ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Gia Tân đã đỏ như quả táo hồng, dáng vẻ thanh tú yếu đuối, rất cảm động. Nếu không phải không đúng lúc và không đúng dịp thì chị gái cô đã theo dõi. 

Đường Phong lúc này thật sự muốn giúp mỹ nhân này ổn định cuộc sống. 

Anh ta không biết rằng Lý Gia Mẫn, người đã đoán đại khái giá trị tài sản ròng của Đường Phong, hiện giờ hy vọng nhất rằng Đường Phong và Lý Gia Tân sẽ có mối quan hệ càng sớm càng tốt. 

…

Đường Phong bấm số điện thoại của Quan Chí Lâm. 

Giọng nói lo lắng của Quan Chí Lâm phát ra từ điện thoại.

"Mau đến công ty! Giờ tốt khai trương sắp đến rồi. Mọi người đều có mặt ở đây, chỉ còn thiếu cậu thôi."

"Cho tôi một giây!"

Đường Phong lại bắt đầu phàn nàn. Hướng xe hoàn toàn không phải hướng về công ty mà hình như là hướng về nhà Trần Ngọc Liên. 

…

Hôm nay, Vương Tĩnh ăn mặc như một tiểu thư mới nổi, với mái tóc vuốt ngược ra sau, mái tóc bóng mượt tỉ mỉ và cái bụng bự. Thật khó để mọi người biết rằng cô là một người đàn ông giàu có. 

Chẳng trách đột nhiên trở thành cổ đông lớn thứ hai của một công ty có giá trị thị trường 100 triệu, quả thực là phấn khích. Không, tất cả bạn bè biết hoặc không biết anh chàng này đều đã được thông báo, người thân, bạn bè cũng không thể buông tha. Đây cũng là một sự kiện lớn để tưởng nhớ tổ tiên. 

Một người đàn ông béo có trọng tải lớn hơn Vương Tĩnh xuất hiện. Anh ta thậm chí còn ăn mặc phóng đại hơn và trông giống như một chiếc phong bì màu đỏ siêu lớn. Đây là cha của Vương Kinh, Vương Thiên Lâm, nhà sản xuất cấp cao của Wireless. Ở những thế hệ sau, ông thường xuất hiện với tư cách khách mời trong các bộ phim của học trò Độ Kỳ Phong. Hôm nay công ty của con trai ông khai trương, đương nhiên ông phải bày tỏ điều đó. Vẻ mặt của ông lão rất thực tế, cùng với hai con heo sữa nướng. 

Lão già này tinh vi hơn Vương Tĩnh rất nhiều. Khi nghe Vương Kinh phân tích mô hình kinh doanh của Đường Phong, cùng với tài năng cá nhân của Đường Phong và sự hỗ trợ của "Rạp chiếu phim Lianxing" khổng lồ, Vương Thiên Lâm đã chứng kiến ​​​​sự trỗi dậy của một kỷ nguyên "Shaw Brothers Pictures" khác. 

Chính vì thế, ông lão sẽ không tiếc công sức giúp “Triều Đại Điện Ảnh” thu hút nhân tài. Nếu không, Vương Tĩnh, một tên mập mạp nhỏ bé, sẽ không thu hút được mấy đại gia thực sự. 

Vương Thiên Lâm nhìn bộ dạng của mình trong gương trong đại sảnh, sau đó hài lòng gật đầu. "Đi thôi!" anh ấy vẫy tay một cách hoành tráng. 

Vương Cảnh vội vàng chạy tới đỡ cha mình, sau đó Vương Thiên Lâm vỗ vai Vương Cảnh, giọng trầm trầm chân thực nói: "A Tĩnh! 'Triều đại điện ảnh' của ngươi bây giờ có nhân tài, thiết bị, rạp chiếu phim, kinh phí các loại. Chỉ cần ngươi không phạm phải sai lầm chết người nào, thì sự trỗi dậy của nó sắp đến gần. Ngay cả Shao Tycoon cũng đã nhìn thấy triển vọng của nó. Ngươi có thể giúp ta bình tĩnh lại và làm việc nghiêm túc, biết không?"

Vương Tĩnh còn có thể nói cái gì? Tôi chỉ có thể gật đầu tuyệt vọng. 

…

Đầu kia. 

Trong phòng tiệc của khách sạn Bốn Mùa, Đường Phong ra lệnh đặt hai tầng của khách sạn năm sao đẳng cấp thế giới để dành cho tiệc chiêu đãi. Khẩu hiệu của Đường Phong là: “Không cần tốt nhất nhưng phải đắt nhất”.

Như vậy, lễ khai trương xa hoa và đắt giá nhất kể từ khi Hồng Không khai trương đã ra đời. 

Quan Chí Lâm đứng giữa đại sảnh lộng lẫy và sáng ngời này, mặc một bộ váy sang trọng, cảm thấy không chỉ tự hào mà còn tự hào. 

Phải nói rằng phụ nữ là loài động vật kiêu ngạo, việc đàn ông phải làm chỉ là thỏa mãn sự phù phiếm của cô ấy. Khi bạn thỏa mãn được sự phù phiếm của mình, phụ nữ sẽ tỏa sáng với một phong cách quyến rũ khác. Lúc này, Quan Chí Lâm không thể nghi ngờ là đẹp nhất. 

Sau những ngày được Vương Tĩnh và những người khác quảng bá một cách có chủ ý và vô tình, cũng như việc quảng bá TVB, công ty 'Triều đại điện ảnh' do nhà biên kịch hàng đầu Hồng Kông thành lập với khoản đầu tư độc quyền 100 triệu đô la Hồng Kông đã trở thành tin tức nóng nhất ở Hồng Kông, và tin tức rằng công ty này sẽ khai trương vào ngày 10 tháng 10 đã trở thành một cái tên quen thuộc. 

Vì vậy, dù lễ khai mạc còn chưa bắt đầu nhưng phóng viên các báo, truyền thông lớn nhỏ đã tập trung tại khách sạn Four Seasons. Không khó để những phóng viên có khứu giác siêu nhạy này tìm ra địa điểm khai mạc lễ khai mạc hoành tráng của 'Triều đại điện ảnh'.

Sau đó, những phóng viên này đã đích thân trải nghiệm sự hào hùng của nhà biên kịch cấp thần thánh đầu tiên của Trung Quốc. Tất cả các vị khách, dù là phóng viên hay người gác cửa giúp xách hành lý, đều có thể tận hưởng gói cao cấp từ khách sạn Four Seasons, một khách sạn năm sao trên thế giới, với Rémy Martin uống bao nhiêu tùy thích. Đừng nghĩ đến việc chạm vào những món hàng cao cấp này nếu bạn không thường xuyên chi hàng nghìn USD. 

Vì vậy, những phóng viên này đã nghĩ đến điều này. Sau đó, họ phải cho nhà biên kịch Trung Quốc đầu tiên của mình một số cận cảnh thú vị, sau đó họ phải làm đẹp cho những người bình thường Đường Đại Sơn trong báo cáo của mình, nếu không họ sẽ mất tiền cho những chai rượu này. 

Không ngờ mình không phải trốn ở cửa ra vào hay cửa sổ để chụp ảnh bí mật. Tôi vào thẳng khách sạn năm sao trên thế giới. Có người tận tình đón tiếp tôi, có đủ đồ uống và tất cả bít tết tôi có thể ăn. Thật là vinh dự. 

Những phóng viên vốn thường chịu nhiều đau khổ này lại cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. 

Tuy nhiên, tiếp theo, họ biết thế nào là sự táo bạo thực sự và thế nào là chi tiêu xa hoa. 

Đường Phong thực tế đã phát thiệp kỷ niệm lễ khai mạc 'Triều đại điện ảnh' cho từng vị khách quý có thiệp mời. Điều này chẳng là gì cả, nhưng mấu chốt là thẻ của anh ta không phải là thẻ thông thường. 

Đây là một tấm thiệp kỷ niệm tinh xảo có kích thước bằng một chiếc thẻ tín dụng, được làm bằng thép tốt với lớp mạ vàng 24k trên bề mặt. Nó tốn vài nghìn nhân dân tệ để làm và nó có thể kiếm được ít nhất một nghìn nhân dân tệ nếu bạn bán nó. 

Chết tiệt, đây không phải là ý nghĩa của việc hoang đàng, tiêu tiền như nước là gì, coi tiền như bụi bẩn là gì, chết tiệt, chính là nó. 

Những kẻ không có thiệp mời trong tay đều chua chát nghĩ. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm, tôi phải khâm phục chủ nghĩa anh hùng của Đường Phong. 

Đứng ở giữa đại sảnh, Quan Chí Lâm kỳ thực có chút bất an, bởi vì nhân vật chính thực sự Đường Phong vẫn chưa đến. Vì anh chàng này đã gọi điện một lần cách đây hơn mười phút và nói: 'Anh ấy sẽ đến đó sau một giây nữa' nên anh ấy chưa bao giờ trả lời điện thoại nữa. 

Khách lần lượt đến. May mắn thay, khách sạn năm sao là khách sạn năm sao, dịch vụ rất tốt nên mọi vị khách đều có thể ngồi xuống một cách hài lòng. Tất nhiên, điều khiến các vị khách hài lòng nhất có lẽ chính là tấm thiệp kỷ niệm mạ vàng.

Lúc này, các nghệ sĩ được mời đều lần lượt bước vào địa điểm. Hai vợ chồng Vương Cảnh buồn cười nhất, phía sau có một người đàn ông to lớn cõng hai con lợn sữa quay, tên là Heo Vàng. Đến từng bước một. 

"Ah Zhi, chúc mừng, chúc mừng bạn đã giàu và kiếm được nhiều tiền," Vương Kinh nhìn thấy Rosamund Kwan từ xa và hét lên với khuôn mặt rạng rỡ, "Này! Ah Feng đâu? Buổi lễ sắp bắt đầu!"

Quan Chí Lâm thì thầm: "A Feng vẫn chưa đến." Lúc này Quan Chí Lâm đã đứng ở cửa giúp đón khách.

"Không được! Đã đến giờ này rồi mà ngươi còn chưa tới!" Vương Cảnh kinh ngạc nói, trong lòng âm thầm ỷ lại Đường Phong. Tên khốn này quá không đáng tin cậy. 

“Mau, nhanh, nhanh, lấy món quà của bố tôi vào trong và đặt ở nơi dễ thấy nhất.” Vương Tĩnh sốt ruột gọi đại hán phía sau đưa hai con lợn sữa nướng vào trong đại điện. 

Sau đó, hắn không cùng Vương Thiên Lâm đi vào mà cùng Quan Chí Lâm đứng ở cửa đón khách. 

Vương Kinh thấy mỗi vị khách cầm thiệp mời đều có thể đến Rosamund Kwan để nhận thẻ vàng, điều này rất kỳ lạ. 

"A Chi, ngươi gửi cái gì thế? Là thẻ kỷ niệm phiên bản giới hạn mà Đường Phong nhắc tới sao?" Vương Tĩnh lấy một cái, cân nhắc trong tay. 

"Ôi! Nó khá sâu! Tay nghề rất tốt." Sau đó hắn nhìn một hồi, nhìn màu sắc lấp lánh: “Không thể nào là vàng được!” Rồi anh cắn một miếng.

Sau đó, sau khi giật được chục tấm thiệp kỷ niệm từ Quan Chí Lâm, hắn đã trốn thoát. 

Lúc này, rất nhiều tân huyết mạch gia nhập 'Triều đại điện ảnh' cũng lần lượt đến. Nhắc mới nhớ, rất nhiều người ở đây chưa từng nhìn thấy ông chủ lớn Đường Phong của mình, nhưng khi nhìn thấy lễ khai mạc huy hoàng như vậy, máu của họ đều sôi lên. Đây là công ty mà họ sẽ làm việc trong tương lai.

Vi Gia Huệ và Trần Mục Thành có chút bối rối. Họ tưởng mình đã ăn mặc đủ hoành tráng nhưng khi nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ có mặt tại địa điểm, họ mới nhận ra rằng họ thực sự rất yếu đuối. 

Khi đến quầy lễ tân và nhìn thấy cô lễ tân xinh đẹp, tôi càng hoảng hồn hơn. 

"Xin chào ngài! Xin vui lòng cho tôi xem thiệp mời của ngài." Cô tiếp tân xinh đẹp nói với nụ cười rạng rỡ. 

"A!? Lời mời? Chúng tôi không có lời mời nào cả."

Trần Mục Thành đỏ mặt nói, anh chàng này được đặc biệt tuyển dụng để tham gia 'Triều đại điện ảnh'. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy phải tham dự lễ khai trương công ty vào ngày 10 và không có ai gửi lời mời nào cả. 

"Chúng tôi không có lời mời, hơn nữa tôi lại là nhân viên của 'Triều đại Điện ảnh' và tôi không được phép vào? Hừ!"

Cô tiên nhỏ Gigi Gigi đang sốt ruột chờ đợi ở phía sau có một bộ quần áo hình quả ớt nhỏ cài vào eo. Cô nàng tiên nhỏ hôm nay mặc trang phục công chúa, trông khá xinh xắn và dễ thương. 

Trên thực tế, cô đã nhìn thấy Quan Chí Lâm đứng ở sảnh, cố tình biểu tình với Quan Chí Lâm, cố gắng hết sức để đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra. 

"Ồ! Xin lỗi! Hóa ra anh là nhân viên nội bộ của 'Triều Đại Điện Ảnh'!" Nhân viên lễ tân ngạc nhiên nói: "Chào cô! Xin mời đi lối này." Nhân viên tiếp tân dẫn yêu tinh nhỏ sang phía bên kia. 

"Tôi cũng là nhân viên nội bộ!" Trần Mục Thành, Vi Gia Huệ và những người khác theo sau. 

"Xin chào các nhân viên xuất sắc của 'Triều đại điện ảnh'! Vui lòng xuất trình chứng minh thư của bạn, chúng tôi cần xác nhận danh tính của bạn."

Một anh chàng có khuôn mặt tái nhợt và biểu cảm giống robot lên tiếng. 

"Tôi sẽ đến trước, đây, tôi tên Gigi Gigi." yêu tinh nhỏ hét lên, liếc nhìn Quan Chí Lâm. 

Anh chàng xanh xao nhìn CMND của Gigi, sau đó nhìn anh như một nàng tiên nhỏ, rồi lấy ra một chồng danh sách và bắt đầu tìm kiếm...

"Xin chào cô Gigi Gigi! Chúc mừng bạn đã trở thành nữ nghệ sĩ hạng nhất trong bộ phận nghệ sĩ của công ty chúng tôi. Đây là thư hẹn của bạn. Mức lương cơ bản hàng năm của bạn là 700.000 đô la Hồng Kông. Vui lòng đọc hợp đồng. Nếu không có vấn đề gì, vui lòng ký. Cảm ơn bạn!"

Người đàn ông xanh xao lấy ra một lá thư hẹn rất trang nhã và đặt nó trước mặt Gigi Gigi.

Con yêu tinh nhỏ bị sốc. Mặc dù người đàn ông của cô không công khai mối quan hệ của cô với Đường Phong, nhưng Gigi Lai, người luôn coi cô như vợ của ông chủ, thực sự không quan tâm đến tiền lương của cô. Suy cho cùng, số tiền mà Đường Phong kiếm được đều thuộc về nhà Đường. Tuy nhiên, Gigi Lai xuất thân tương đối thấp và chưa bao giờ kiếm được nhiều tiền trong đời. Khi nghe tin mức lương hàng năm của mình là 700.000 nhân dân tệ, cô ngay lập tức bị sốc. Bạn biết! 

Hợp đồng mà cô ký với TVB chỉ mang lại cho cô mức lương hàng tháng là 4 nghìn. Đối với những bộ phim cô đóng cùng Vĩnh Thành, công ty đại diện của TVB nhận 40% hoa hồng. Cách đây vài ngày, cô đã giành được giải Oscar cho Diễn viên mới xuất sắc nhất và bộ phận nhân sự của TVB đã cho phép cô nộp đơn xin tăng lương lên sáu nghìn một tháng. 

Bây giờ 'Triều đại điện ảnh' của người đàn ông của tôi đột nhiên trả cho tôi mức lương hàng năm là 700.000 nhân dân tệ, tiểu yêu tinh gần như phát điên vì sung sướng, nhưng sau đó tôi lại cảm thấy tiếc cho số tiền của người đàn ông của mình. Lương của anh ấy cao như vậy, còn những người khác thì sao? 

Nàng tiên nhỏ cảm thấy có lỗi với số tiền của gia đình mình, nhưng cô cũng biết người đàn ông của mình làm như vậy là có lý do riêng. Hơn nữa, cô cũng nhận thấy người đàn ông của mình phi thường, không thấy tiền nên đành chịu đựng, không lộ ra ngoài. Đồng thời, cô cảm động trước sự nâng cao giá trị của người đàn ông của mình và cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Bỏ qua người phụ nữ của mình, sở dĩ Đường Phong làm như vậy đương nhiên không đơn giản như vậy. 

Anh chàng này chắc chắn có ý đồ xấu nhằm nâng cao giá trị tài sản ròng của nghệ sĩ. 

Công việc của các nghệ sĩ trong làng điện ảnh Hồng Không luôn ở mức thấp. Khi Lý Tiểu Long đóng phim tại Shaw Brothers, anh ấy thậm chí không thể nhận được mức lương 20.000 nhân dân tệ cho mỗi bộ phim, buộc Lý Tiểu Long phải chuyển sang Golden Harvest. Đây không phải là người bình thường, đó là con rồng của Lý Tiểu Long. 

Đó chỉ là tiền thù lao. Vì đó là tiền thù lao nên nó có nghĩa là tiền thù lao chỉ có thể kiếm được bằng cách làm phim. Nếu bạn không làm phim thì sao? 

Tất nhiên là không. Mức lương cơ bản trong ngành điện ảnh Hồng Kông chưa bao giờ cao. Nguồn thu nhập chính của diễn viên là thù lao đóng phim. Một khi phim làm ra, doanh thu phòng vé bán tốt, thù lao phim tự nhiên sẽ tăng lên. Nếu phim không hay thì bạn chỉ có thể nhận được một ít lương cơ bản tương tự như quỹ cứu trợ. 

Vì vậy, nghệ sĩ trong làng điện ảnh Hồng Không là những người bất an nhất, bởi một khi phim của bạn không bán chạy, bạn sẽ trở thành một người thuộc tầng lớp thấp hưởng chức vụ cao cấp với mức lương của một người lao động nhập cư. 

Mức lương hàng năm cao ngất ngưởng mà Đường Phong đặt ra quả thực khiến mọi người mù mắt. Dù sao thì Thu Thư Trinh, Kỳ Mỹ Trinh và những người xếp sau Gigi Lai giờ cũng vừa ghen tị vừa phấn khích, vì họ cũng là thành viên của "triều đại điện ảnh" và họ không cho rằng diễn xuất trong phim của mình kém hơn Gigi Gigi. 

Trái tim bồn chồn của mọi người bắt đầu rung động. 

Sau khi Gigi Gigi ngơ ngác ký tên, người đàn ông tái nhợt lấy ra một chiếc trâm cài vàng rất tinh xảo. Trên chiếc trâm cài có một dải dài có nhãn hiệu nhỏ và logo của một cung điện được chạm nổi trên đó. Nó rất đẹp. Bên dưới có dòng chữ "Triều đại phim: Gigi Gigi", v.v. 

"Đây là huy hiệu của bạn, hãy đeo nó! Huy hiệu này được thiết kế bởi ông Đường Phong, người sáng lập triều đại điện ảnh của chúng tôi, và được chế tạo bởi cửa hàng trang sức Chow Tai Fook nổi tiếng nhất Hồng Kông. Nó được làm bằng vàng nguyên chất 99 và trị giá 10.000 USD."

Ngay khi người đàn ông nhợt nhạt vừa nói xong, lại có một tiếng náo động khác. 

Giờ đây, ai cũng biết rằng gia nhập 'Triều Đại Điện Ảnh' đồng nghĩa với việc cầm trên tay một bát cơm vàng. Các VIP xếp hàng vươn cổ nhìn các nhân viên của 'Triều đại điện ảnh'. 

Nàng tiên nhỏ ngẩng đầu lên, cẩn thận đeo chiếc trâm cài vào. Sau khi nhận được hai tấm thiệp kỷ niệm phiên bản giới hạn, cô đã tự hào khoe chiếc cằm trắng nõn và thanh tú của mình với Quan Chí Lâm. Trong lòng cô coi mình là vợ của sếp, kiêu hãnh như một con thiên nga trắng. 

Họ ít biết rằng Rosamund Kwan không chỉ ký hợp đồng với các nghệ sĩ hàng đầu mà còn là một trong những cổ đông của ‘Triều đại điện ảnh’. 

"Đại ca, đại ca! Tôi, Trần Mục Thành! Giúp tôi tìm hiểu xem vị trí của tôi là gì."

Trần Mục Thành lo lắng đến mức chân run rẩy. Anh chỉ làm việc với Đỗ Kỳ Phong với tư cách trợ lý trong một số phim truyền hình tại TVB, nhưng anh chưa từng thử sức với phim điện ảnh. Nhờ Độ Kỳ Phong, Đường Phong đã chiêu mộ Độ Kỳ Phong và đưa anh ta đi cùng, nhưng anh cũng biết rằng địa vị của anh ta sẽ không cao lắm. 

"Trần Mộ Sinh!" Người đàn ông tái nhợt liếc nhìn chứng minh thư của Trần Mục Thành, "Xin vui lòng đợi một lát!"

"Xin chào! Ông Trần Mục Thành, chúc mừng ông đã thành công trong việc đảm nhận vị trí trợ lý giám đốc cấp cao trong nhóm giám đốc bộ phận sản xuất phim của công ty chúng tôi. Đây là thư bổ nhiệm của ông. Vui lòng đọc hợp đồng." 

Người đàn ông nhợt nhạt vẫn lạnh lùng như ngày nào.

"Ừ, lương của tôi mấy ngàn một tháng."

Trần Mục Thành cằn nhằn hỏi, có chút thất vọng. Mọi người đều đã nhìn thấy nó. Thư bổ nhiệm của anh ấy nhỏ hơn thư của Gigi Gigi vừa rồi một cỡ, và kết cấu không phải là vàng quý giá mà là màu trắng bạc. 

"Chào anh Trần! Trong hợp đồng có ghi lương hàng năm của anh là 200.000 đô la Hồng Kông. Bởi vì cuối năm công ty chúng tôi trả lương gấp đôi nên anh có mười bốn tháng lương một năm. Nếu quy thành lương hàng tháng thì anh có thể tự mình tính toán. Nếu không có vấn đề gì, anh có thể trực tiếp ký hợp đồng và nhận huy hiệu công tác."

Trần Mộ Sinh sửng sốt. Anh ấy chỉ có 2.000 RMB khi làm trợ lý tại TVB và anh ấy làm việc ngoài giờ hàng ngày mà không được trả lương ngoài giờ. Hiện anh đang kiếm được 2.000 RMB mỗi tháng với vai trò trợ lý đạo diễn tại 'Movie Dynasty'. Nếu anh ấy trở thành giám đốc thì sao? 

Anh ấy chưa bao giờ háo hức trở thành một đạo diễn thực thụ như lúc này, và anh ấy cảm thấy tràn đầy tinh thần chiến đấu. 

Trần Mục Thành vội vàng ký hợp đồng, như thể có ai đó đang cướp anh ta, sau đó nhận được một chiếc trâm cài huy hiệu làm việc bằng bạc và ghim chặt vào ngực anh ta. Anh cười toe toét và thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó anh sẽ thay chiếc trâm bạc bằng chiếc trâm vàng. 

Những người khác thậm chí còn sốc hơn. Một trợ lý giám đốc ít được biết đến có thể kiếm được mức lương hàng chục nghìn đô la. Điều này thật quá đáng và biến thái. Ở các công ty điện ảnh khác, đạo diễn chân chính có lẽ sẽ không có loại đãi ngộ này? 

Tại thời điểm này, họ không còn sẵn sàng để thực hiện một động thái. Nhiều nhân viên của các công ty khác đã bắt đầu âm thầm hỏi thăm về những thông tin tuyển dụng mới nhất của 'Triều đại điện ảnh'. 

Tiếp theo, Vi Gia Huệ còn giành được vị trí biên kịch sáng tạo trong bộ phận sản xuất phim và đội biên kịch, với mức lương 300.000/năm. 

Thu Thư Trinh cũng thành công đạt được vị trí nghệ sĩ cấp hai trong bộ phận nghệ sĩ, với mức lương hàng năm là 350.000. Chu Hải Mai và các nữ nghệ sĩ khác cũng nhận được danh hiệu chuyên môn thỏa đáng và được đối xử tương ứng. Tuy nhiên, họ không tin rằng con yêu tinh nhỏ này có địa vị cao như vậy và cho rằng đó là vì chúng thường lấy lòng Đường Phong. Vì vậy, trong tương lai rất lâu, những tiểu cô nương này sẽ tìm mọi cách để lấy lòng Đường Phong. Đây cũng là yếu tố chính để Đường Phong thu thập mỹ nhân. Những ngày hậu cung của Đường Phong trong làng giải trí sắp bắt đầu. 

Khi ngày càng có nhiều nhân viên được báo cáo về 'Triều đại điện ảnh', ánh mắt của các nghệ sĩ từ các công ty khác càng ngày càng đỏ hơn, tất cả đều nán lại khu vực nhân viên vào rất lâu, không muốn rời đi. 

Kế hoạch của Đường Phong đã bắt đầu có kết quả. Kế hoạch tăng cường phúc lợi cho nhân viên này không chỉ có thể nâng cao sự công nhận và lòng trung thành của nhân viên đối với công ty mà còn truyền bá danh tiếng của công ty. Sau ngày hôm nay, 'Triều đại điện ảnh' đã trở thành một trong những công ty có lợi nhuận tốt nhất ở Hồng Kông. 

Hơn nữa, hành vi của Đường Phong còn kích động nghệ sĩ của các công ty khác, khiến mọi người đều cảm thấy bất bình và sẵn sàng ra tay. Đường Phong muốn dụ dỗ bọn họ bằng lợi nhuận. Tất nhiên mục đích anh thành lập công ty là để làm phim, nhưng quan trọng nhất vẫn là thu thập mỹ nhân. Chính vì vậy, chỉ những lợi ích đáng kinh ngạc như vậy mới có thể khiến nhiều nữ diễn viên xinh đẹp nghĩ ngay đến Dynasty Movies khi đang tìm công ty. 

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Trung Sở Hồng đã đốt cháy cảm xúc của mọi người lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi bị Đường Phong bắt giữ, Trung Sở Hồng, người bí mật trở thành người phụ nữ của Đường Phong, hôm nay đã mặc một chiếc váy dạ hội lộng lẫy để làm cho người đàn ông của cô ấy trông đẹp mắt, khiến cô ấy trông vừa quý phái vừa gợi cảm. 

Lúc này, Rosamund Kwan bước ra. Họ là hai chị em khá thân thiết trong làng điện ảnh. Trung Sở Hồng lớn tuổi hơn Rosamund Kwan. Cô từng chăm sóc em gái này rất nhiều nhưng giờ họ cũng quyến rũ không kém. 

"Chị Hồng, đây, A Phong đặc biệt bảo tôi tiếp đãi chị thật tốt!"

Quan Chí Lâm xua tay, cười nói: “Tôi tới đây trước để làm thủ tục nhập cảnh, không biết ý định của A Phong là gì, nhưng hôm nay tôi muốn cùng nhau làm thủ tục ký kết.”

Trung Sở Hồng mỉm cười và nhìn xung quanh. Cô có chút thất vọng khi không nhìn thấy Đường Phong nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài. Có rất nhiều phóng viên trong dịp này. 

"A Huy, đưa cho tôi lá thư hẹn của chị Hồng." Quan Chí Lâm nói với người đàn ông tái nhợt. 

"Chị Hồng, đây là thư bổ nhiệm của chị. Chị được thuê làm nghệ sĩ hàng đầu của 'Triều đại điện ảnh' của chúng tôi. Tiền lương hàng năm tạm thời của chị là một triệu đô la Hồng Kông. Đây, đây là huy hiệu công việc của chị. Nó rất đẹp! Nó được thiết kế bởi chính Afeng."

Quan Chí Lâm mỉm cười. 

“Còn có thưởng một chiếc xe thể thao trị giá 1,2 triệu. Đây là chìa khóa xe.”

Trung Sở Hồng làm việc cho người đàn ông của mình và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Rốt cuộc cô đã trở thành người phụ nữ của Đường Phong. Đường Phong sẽ không đối xử tệ với cô, nhưng cô không ngờ lại có hợp đồng phúc lợi hào phóng như vậy nên cô có chút kinh ngạc. 

Những người khác, trong đó có nhiều phóng viên, càng náo loạn hơn và chụp ảnh Trung Sở Hồng nhận thư hẹn của Quan Chí Lâm. 

Thật là sốc. Không phải Trung Sở Hồng kiếm được ít hơn một triệu một năm. Mức lương hàng năm của Trung Sở Hồng chắc chắn phải hơn một triệu. Tuy nhiên, chỉ có thể kiếm được từ hãng điện ảnh bằng cách làm phim, và mức lương hàng tháng thông thường không cao nên ai cũng chăm chỉ làm phim để có thu nhập cao, thậm chí còn chấp nhận một số phim dở, phim hy sinh màu sắc. Thực ra trong lòng tôi cũng rất không vui, nhưng không có cách nào, lương cơ bản quá thấp. 

Giờ đây, Trung Sở Hồng chắc chắn đã trở thành nghệ sĩ có mức lương cơ bản cao nhất trong số tất cả các nghệ sĩ Hồng Không, đồng thời cũng là nghệ sĩ có chế độ đãi ngộ đảm bảo nhất. 

Trong đại sảnh, mọi sự tập trung đều đổ dồn vào hai người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ Trung Sở Hồng và Quan Chí Lâm. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nhân viên của 'Triều đại Điện ảnh' đều tràn đầy tinh thần, bầu không khí nảy lửa lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, anh em nhà Xiang tình cờ dẫn một nhóm nghệ sĩ từ Yongsheng đến xem cảnh tượng này. 

Những nghệ sĩ không thể lọt vào 'Triều đại điện ảnh' đều vô cùng ghen tị khi thấy rằng ngay cả Đại Sa Thành Khê'an cũng có thể có được một 'vai phụ vàng' trong 'Triều đại điện ảnh' với mức lương hàng năm là 200.000 nhân dân tệ. 

Charlie Cao và những người khác tiếc nuối đến ruột xanh. Chết tiệt, tôi chỉ có thể kiếm được hàng trăm nghìn khi làm người chơi bit cho hơn chục chương trình. Dasha, một người như tôi, có thể kiếm được hai trăm nghìn ngay cả khi anh ta không làm gì cả. Có thật là kẻ ngốc được phước không?

"Tương lão bản, ngươi thật rộng lượng! Thậm chí ngươi còn đích thân tới đây! Cảm ơn ngươi!"

Vương Tĩnh tinh mắt nhìn thấy anh em Tương. Anh chàng này là một chàng trai tròn trịa. Dù đã rời khỏi Yongsheng nhưng anh vẫn giữ liên lạc với Hương Hoa Cường.

Hướng Hoa Cường vỗ vỗ cái bụng bia ngày càng lớn của Vương Cảnh, cười nói: "Ngươi cùng A Phong thành lập công ty, huynh đệ chúng ta sao có thể không tới? A Thịnh, ngươi lấy lễ đính hôn của chúng ta ra đi, chuyện nhỏ, không có lễ phép!"

Hướng Hóa Sinh nhượng bộ, để người phía sau lấy ra lễ vật là một đôi heo vàng to bằng đầu người làm bằng vàng. 

"Ồ!" Thật là hào phóng khi hành động chống lại ông chủ. Nếu những con lợn vàng này được làm bằng vàng ròng thì ít nhất chúng sẽ có giá trị hàng triệu USD. Một nhóm phóng viên đã ủng hộ anh chàng đang ăn và chụp ảnh món quà do anh em nhà Xiang tặng. 

Vương Tĩnh nhìn cặp lợn vàng giấu trong hộp kính trước mặt, sau đó quay lại nhìn cặp lợn vàng nướng được cha cậu tặng ở tiền sảnh. Anh ta vô cùng xấu hổ, nhưng anh chàng này cũng là một người không biết xấu hổ nên sẽ sớm ổn thôi. 

Anh mỉm cười nói: "Ngồi vào trong đi, chúng ta là bạn cũ, sao phải tặng quà cho em? Kỳ quặc quá phải không? Lối này, mời anh đi lối này."

Anh chàng tròn trịa này nhanh chóng ổn định mọi người ở Yongsheng. 

Ở phía bên kia, Trần Bạch Hương, Đàm Vĩnh Lâm, Tăng Chí Vi và những người khác cũng đã đến. 

Sau đó tất cả những tân binh của 'Triều Đại Điện Ảnh' đều có lễ ký kết. Mọi người đều nở nụ cười hài lòng và đều rất hài lòng với những phúc lợi của công ty. Ngay cả Tăng Chí Vi, vua nhảy việc, với mức lương hàng năm 800.000, cũng có ý tưởng giúp đỡ Đường Phong trong suốt quãng đời còn lại. 

Lúc này, Quan Chí Lâm cũng sắp xếp cho Chung Sở Hồng và dàn nghệ sĩ mới gia nhập "Triều đại điện ảnh" ngồi vào chỗ của mình. 

…

"Trí Trí, A Phong còn chưa đến sao? Sao đại ca lại không thấy hắn?" Trung Sở Hồng đột nhiên đến gần Quan Chí Lâm và nhẹ nhàng hỏi. 

Quan Chí Lâm liếc nhìn Trung Sở Hồng với vẻ mặt kỳ lạ, nhỏ giọng nói: "Ồ! Anh ấy có việc khác bận, có thể sẽ đến muộn một chút. Tôi có thể giúp gì cho anh?"

Quan Chí Lâm nghĩ đến buổi sáng Đường Phong đã nói đùa với cô về mối tình của anh với Chung Sở Hồng. Điều này có đúng không? 

Cô biết Trung Sở Hồng đã lâu nhưng hiếm khi hỏi thăm thông tin từ một người đàn ông. 

"Ồ! Không sao đâu, cứ hỏi đi." Trung Sở Hồng bình tĩnh lại và nói nhanh. 

Lúc này, khách sạn đã chật kín khách, thậm chí còn có nhiều ngôi sao tụ tập ở đây hơn. Vậy Đường Phong đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 312: Đẩy vợ Trần Ngọc Liên

Trước nhà Trần Vũ Liên, Đường Phong phanh gấp đẹp mắt, kéo phanh, xả dầu rồi lao đi chói mắt. Với một tiếng 'cạch', chiếc xe thể thao đã thực hiện động tác kinh điển 'bò vẫy đuôi'. Đuôi xe trôi đi, cả chiếc xe đều đặn lùi lại và đứng trước nhà Trần Vũ Liên. 

Sau đó Đường Phong hài lòng bước ra khỏi xe thể thao và gõ cửa phòng Trần Vũ Liên. 

Chồng của Trần Vũ Liên đang làm việc ở Hoa Kỳ, nhưng cô là người duy nhất sống một mình ở Hồng Kông. Đường Phong cảm thấy trong lòng nóng bừng khi nghĩ đến việc mình đang gõ cửa một thiếu nữ xinh đẹp cô độc sống một mình. 

Lúc này, Trần Vũ Liên vẫn đang ngủ. Tối qua cô ấy có hẹn với vài người bạn gái nhưng lại đi ngủ rất muộn. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa khó chịu, cô nheo mắt nhìn đồng hồ. Lúc đó đã chín giờ sáng. Có lẽ mẹ cô ấy đang bấm chuông cửa! 

Trần Vũ Liên xỏ một chiếc dép vào và bối rối bước ra cửa. Cô mở cửa bằng một tiếng cạch, rồi chậm rãi bước trở lại. 

Đường Phong khó hiểu nhìn Trần Ngọc Liên mở cửa rồi bước về mà không thèm nhìn anh. Đây là một tình huống kỳ lạ. Có bao nhiêu cái xuất hiện trên đầu Đường Phong? Những biểu tượng như vậy. 

Đường Phong lập tức chạy vào, dùng chân đóng cửa lại, chạy đến chỗ Trần Vũ Liên để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Khi anh chàng này im lặng chạy tới chỗ Trần Vũ Liên, anh ta gần như phun ra máu từ mũi. 

Tôi thấy Trần Vũ Liên nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và liên tục chạm vào bức tường bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Vòng eo thon thả như cây liễu của cô ấy đang bước về phía cô ấy với những khúc cua ngoằn ngoèo. Đỉnh núi đầy đặn của cô giống như một đôi trái đào chín mọng, nhô ra khỏi bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng. Dường như cô ấy có thể cởi bỏ quần áo của mình bất cứ lúc nào, và chúng đang đập rất phấn khích khi cô ấy bước đi. 

Đường Phong nuốt nước miếng. Dù biết đa số phụ nữ không thích bị gò bó quá nhiều khi ngủ nhưng Quan Chí Lâm lại thích ngủ khỏa thân. Anh không ngờ rằng Trần Vũ Liên cũng ngủ trong chân không. 

Đường Phong thật sự sắp biến thành sói, đặc biệt là cái mông đầy đặn của Trần Ngọc Liên lắc lư từ trái sang phải, giống như sóng ngực vậy! 

Đường Phong dùng sức cắn đầu lưỡi, chính mình tỉnh táo một chút. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích thanh lịch, tinh tế nhưng quyến rũ của Trần Vũ Liên, chiếc cổ ngọc trắng và ẩm như pha lê xinh đẹp, đôi vai tròn trên bộ đồ ngủ có dây đeo của cô ấy, rồi xuống đến đỉnh núi ngọc trắng mịn không thể dò được, có một sự cám dỗ lay động tâm hồn khiến người ta sẵn sàng chìm đắm. 

Đường Phong chưa bao giờ là một người đàn ông tốt có ý chí kiên cường, chứ đừng nói đến việc đối mặt với một mỹ nhân tuyệt thế có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải ngất ngây. Đường Phong chợt hiểu ra hoàn cảnh khốn cùng của Âm Chí Bình, người đàn ông khốn khổ trong Thần điêu đại hiệp. Không phải anh trai hắn quá thú tính, mà là cô bé rồng quá quyến rũ. 

Kết quả là Đường Phong ngã xuống. 

Khi Chen Yulian va vào vòng tay của Đường Phong, Đường Phong ôm lấy cơ thể hấp dẫn này gần như một phản ứng tự nhiên. 

Một hương thơm thấm vào trái tim lao thẳng vào mặt. Đây là một hương thơm say đắm mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Đường Phong không suy nghĩ mà hôn lên đôi môi ẩm ướt của Trần Ngọc Liên. Trần Vũ Liên va vào vòng tay của Đường Phong và vẫn còn choáng váng. Ngược lại, cô dùng hai tay ôm eo Đường Phong, gãi lưng cho Đường Phong. 

Đường Phong buông môi Trần Ngọc Liên ra, phát hiện thiếu nữ xinh đẹp này vẫn nhắm mắt, bĩu đôi môi đầy đặn quyến rũ, đóng mở một cách đầy yêu thương. Giống như nụ hôn vừa rồi còn chưa đủ, Đường Phong xông tới, hôn thật mạnh, cắn vào cái miệng anh đào thanh tú của cô. 

Trần Vũ Liên khịt mũi, cô ấy rất phối hợp mở môi ra, bí mật đưa chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà ẩm ướt và mịn màng của mình vào cái miệng lớn của Đường Phong, để Đường Phong nếm thử và mút cẩn thận. 

Người phụ nữ này vẫn đang mơ phải không? 

Có lẽ cô coi Lao Bảo như chồng mình. Đường Phong mở một mắt ra, nhắm chặt mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trần Ngọc Liên. Cô thầm nghĩ lúc này anh chàng này đã quên mất lời hứa một giây mà cô đã hứa với Quan Chí Lâm là sẽ đến dự lễ khai giảng. 

Cái miệng lớn của Đường Phong tiếp tục tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của Trần Vũ Liên, nhưng đôi tay to của anh ta đã khéo léo nhấc bộ đồ ngủ của Trần Vũ Liên lên và nhét chúng vào từ góc quần áo của Trần Vũ Liên. 

"Ừm..." Đường Phong thoải mái thở dài, dùng tay leo lên đỉnh ngọc mềm mại của Trần Ngọc Liên. Nó mềm và mềm, và cực kỳ thoải mái. Một lòng bàn tay chỉ có thể giữ nó. Nó cực kỳ mềm và mịn, nhưng cũng rất đàn hồi. Đường Phong âm thầm xoa xoa điểm đỏ tươi trên đầu một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trần Vũ Liên phát ra những tiếng thở hổn hển đầy cảm động, cơ thể bụ bẫm của cô ấy đang nhẹ nhàng run rẩy. Khi Đường Phong buông đôi môi đỏ mọng thanh tú ra hôn lên chiếc cổ trắng nõn gợi cảm của cô, cái miệng nhỏ nhắn của Trần Ngọc Liên thở hổn hển như một con cá vàng nhỏ thiếu oxy. 

"Đường Phong, Đường Phong, ngươi kẻ xấu."

Trần Vũ Liên lẩm bẩm bối rối. Đối với tai Đường Phong, nó giống như âm thanh của tự nhiên. Thì ra mỹ nhân tự coi mình là người đàn ông trong mộng, không ai muốn làm chuyện với cô. Người phụ nữ nghĩ đến những người đàn ông khác, thậm chí không phải chồng mình. 

Lúc này Đường Phong không hề có chút áp lực tinh thần nào. Anh biết rằng Trần Vũ Liên thực sự là một người phụ nữ rất bảo thủ, sống nội tâm và nhút nhát. Nếu cô ấy muốn hôn miệng khi cô ấy tỉnh táo thì không sao, nhưng nếu không thì sẽ khó khăn. Bây giờ là thời điểm tốt để nấu ăn. 

Đường Phong dùng tay trái thoải mái xoa bóp đôi đỉnh đầy đặn của mỹ nữ, tay phải vươn tới cạp quần, khẩn trương kéo. Vào thời điểm quan trọng, dây thắt lưng càng trở nên lộn xộn hơn khi anh cởi nó ra. Đường Phong tức giận đến mức vặn mạnh tay, xé nát chúng. Quần của anh nhanh chóng bị anh chàng này cởi trói. 

Sau đó, chàng trai trượt tay đến eo Trần Vũ Liên, lặng lẽ nắm lấy chiếc quần lót của người đẹp và lặng lẽ kéo chúng xuống chỗ cong của bắp chân cô. 

Lúc này Đường Phong không còn quan tâm tới việc cõng mỹ nhân về phòng ngủ nữa, chỉ là chiếc ghế sô pha trong đại sảnh! 

Đường Phong bồn chồn chạm vào cặp mông săn chắc của Trần Vũ Liên, dùng hai tay xoa nhẹ nhàng. Nó mềm mại, mịn màng và cực kỳ thoải mái. 

Anh ta tựa đầu vào ngực Trần Vũ Liên, dùng cằm linh hoạt khóa một trong những chiếc dây treo của Trần Vũ Liên, để lộ một trong những đỉnh núi ngọc trắng lộng lẫy của người đẹp. Màu đỏ tươi phía trên run rẩy ở đó, vô cùng hấp dẫn. 

Tên này còn không nhịn được liền đưa Nhạn Hồng chạm vào trong miệng, mút và gặm, khiến bộ ngực thánh thiện đầy nước bọt tục tĩu. 

Đôi tay nhỏ bé của Trần Vũ Liên đặt sau lưng Đường Phong, vô thức mò mẫm xung quanh. Một bàn tay ngọc của cô thậm chí còn đặt lên đầu Đường Phong, ấn miệng Đường Phong chặt hơn vào đỉnh ngọc của cô. 

Đường Phong biết đã đến lúc, nhanh chóng cởi quần lót ra. Đã quá muộn để cởi áo ra. Dù sao thì nó cũng không cản đường. Anh ta chuẩn bị chĩa súng và chiếm hữu người phụ nữ trẻ xinh đẹp và hấp dẫn này. 

Lúc này, máy nhắn tin treo trên thắt lưng Đường Phong vang lên. 

'Cỏ...'

Đường Phong thầm nghĩ, giẫm lên máy nhắn tin, đột nhiên dùng lực, “cạch cạch một tiếng”, một chiếc máy nhắn tin tốt trị giá hàng nghìn tệ đã bị loại bỏ. 

Đôi tay của anh chàng này nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông thật mềm mại và mịn màng của Trần Vũ Liên. 

Anh từ từ di chuyển người đẹp đến ghế sô pha trong phòng khách, nhưng cái miệng to cũng không hề nhàn rỗi. Anh ta ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Trần Vũ Liên và hút một cách mạnh mẽ, khiến người đẹp cảm thấy choáng váng. 

Lúc này, Trần Vũ Liên đã tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô nhìn thấy Đường Phong đè lên mình, cô lập tức xấu hổ muốn ngăn anh lại, nhưng Đường Phong, người đã đè lên Liên Mỹ, làm sao có thể để cô đi? Sau khi hôn cô một cách cuồng nhiệt, anh không nhịn được mà cúi xuống! 

Anh đột nhiên áp mặt vào bộ ngực nhọn và đầy đặn của Trần Vũ Liên và nhẹ nhàng xoa bóp. Tay trái của anh từ từ trượt xuống eo cô rồi đặt lên cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Lúc này, anh duỗi tay phải vào giữa hai chân cô, thăm dò chạm vào mặt trong của cặp đùi tròn trịa, thanh tú, thon gọn và tròn trịa của cô. Trần Vũ Liên dường như bị điện giật. Cô đột nhiên cứng người, cúi đầu nhìn Đường Phong. Trong mắt cô không có chút trách móc nào mà chỉ có chút ngượng ngùng. 

Như được khích lệ, Đường Phong quay người lại bế người vợ xinh đẹp thành thục này lên. Anh dùng tay trái kéo Trần Vũ Liên ngồi vào lòng mình. Khi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trần Vũ Liên ngồi lên đùi Đường Phong, Đường Phong nhếch môi định hôn cô. Trần Vũ Liên kêu lên và chuẩn bị thoát ra. Đường Phong hai tay ôm lấy cô, miệng hôn thật chặt. 

Sau một nụ hôn nồng nàn tưởng chừng như kéo dài cả thế kỷ, Đường Phong và Trần Ngọc Liên há miệng ra, môi và khóe môi đều dính đầy chất dịch cơ thể ngọt ngào. 

Trần Vũ Liên ngồi trên đùi Đường Phong. Đường Phong ôm lấy cơ thể đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của Trần Vũ Liên, dùng tay trái xoa bóp cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô. 

Cặp mông đầy đặn của cô chắc chắn đã cảm nhận được sự chạm vào của dương vật cương cứng của Đường Phong, cô bất an vặn vẹo cơ thể. 

Đường Phong dùng tay phải ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô, dùng tay phải vuốt ve bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Má của Trần Vũ Liên đột nhiên đỏ bừng và cô ấy gọi "ừm, ừm". 

Đường Phong chỉ xoa bóp ngực Trần Ngọc Liên, còn Trần Ngọc Liên chỉ nhẹ nhàng dùng tay ôm cổ Đường Phong, thỉnh thoảng hôn lên má Đường Phong bằng đôi môi đỏ mọng. 

Dần dần, Trần Vũ Liên không còn chịu đựng được sự vuốt ve của Đường Phong nữa, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Thỉnh thoảng cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ ngây ngất: "A...ah...ah...ah...ah...A Feng...không...quên đi...Tôi, dù sao thì tôi cũng đã có chồng...Tôi có chồng rồi...chúng ta...chúng ta không nên như thế này...ah...nhanh...nhanh...buông...buông tay...A Phong...ah...ah..."

Vừa nói, cô vừa ấn chặt đầu Đường Phong vào bộ ngực săn chắc mềm mại của cô, thân hình đầy đặn vặn vẹo, cặp mông đầy đặn đung đưa. 

"Liên Mỹ, Liên Mỹ thân mến, anh yêu em..." Đường Phong biết dục vọng của Trần Vũ Liên nhất định cũng ngày càng mãnh liệt giống như chính anh, và anh rất háo hức chờ đợi khoảnh khắc siêu cấm kỵ của vợ xuất hiện. 

Đường Phong nhẹ nhàng đặt Trần Ngọc Liên lên chiếc ghế sofa lớn của cô. Ham muốn của Trần Vũ Liên được khơi dậy bởi ham muốn tình dục khiến đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. Cô vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình.

Đường Phong nằm trên cơ thể đầy đặn của Trần Vũ Liên, hôn Trần Vũ Liên và dùng tay vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Cái miệng lớn của Đường Phong di chuyển trên cơ thể cô với những động tác cực kỳ điêu luyện. Trần Vũ Liên thở hổn hển dưới sự chạm vào của Đường Phong, cơ thể đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo: "...ah...ah...A Feng...ah...ah...Tôi...ah...nóng quá..."

Đường Phong nghe vậy, lập tức cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần đùi, nói: "Mai Liên, anh muốn em..."

"Ồ, A Phong... ngươi, ngươi biết bắt nạt người khác... lại khiến Hồng Hành lừa gạt người khác..."

Dương vật căng cứng chạm vào cơ thể Trần Vũ Liên qua chiếc quần đùi của cô. 

Đường Phong chỉ cảm thấy quả mai đỏ của mình chui ra khỏi tường thật kích thích, trong lòng Đường Phong run lên. 

Đường Phong nhìn Trần Ngọc Liên, nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia đỏ bừng say đắm, một đôi mắt đẹp tỏa ra tia sáng chói mắt. 

Đường Phong bình tĩnh lại và ngưỡng mộ người vợ xinh đẹp đóng vai Tiểu Long Nữ này. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô mịn màng như ngọc. Cơ thể gần như khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm nằm trước mặt Đường Phong. 

Đường Phong nằm trên người cô. Đôi mắt đẹp của Trần Vũ Liên tràn đầy tình cảm. Cô liếc nhìn Đường Phong với sự xấu hổ vô hạn. Cô kéo Đường Phong vào người, hơi nhắm mắt lại. Đường Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Khi Đường Phong hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của cô, Trần Ngọc Liên liền duyên dáng chào đón cô, hôn thật chặt Đường Phong. Đường Phong hôn mê, giống như một đôi tình nhân, giống như một đôi tình nhân vậy. 

Trần Vũ Liên đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng Đường Phong và quấn lấy lưỡi của Đường Phong. 

Sau một hồi chìm trong bóng tối, Đường Phong lại hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô. Trần Vũ Liên vặn vẹo cơ thể một cách quyến rũ, phát ra âm thanh quyến rũ mê hoặc từ miệng cô ấy. Đường Phong cắn một cái cặp ngực đầy đặn, cố gắng nhìn bộ ngực giống như một cặp bánh bao hấp màu trắng. 

Sự bụ bẫm rất quyến rũ. Đường Phong đưa tay vặn núm vú của cô vài lần. Trần Vũ Liên giống như bị điện giật, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

Đường Phong lập tức nằm trên cơ thể gần như trần truồng của Trần Vũ Liên. Đường Phong vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Trần Ngọc Liên. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, anh không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. 

Trần Vũ Liên khịt mũi, rồi phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi của Đường Phong hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi của Đường Phong lượn vòng quanh quầng vú đỏ sậm của Trần Ngọc Liên, chúng căng mọng như quả nho chín. Anh thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú đầy đặn của cô rồi đưa hết núm vú của cô vào miệng. 

"A... a... A Phong... a... a... kẻ xấu... a... a... Liên tỷ làm cho ngươi liếm thật mạnh... a... a... a..."

Bộ ngực của Trần Vũ Liên tràn đầy sự gợi cảm và nhạy cảm của một thiếu nữ. 

Lúc này, Trần Vũ Liên không còn có thể kiềm chế được hơi thở dồn dập và rên rỉ của mình, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Đường Phong tham lam há miệng, đem bầu ngực của Trần Ngọc Liên đưa vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. 

Lúc này, Trần Ngọc Liên xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của Đường Phong lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi chạm vào đâu, cơ thể Trần Vũ Liên run rẩy. Anh hôn rốn cô, hôn cái bụng mềm mại của cô và cuối cùng là âm đạo bí ẩn của Trần Vũ Liên. Sau khi liếm nhẹ, Đường Phong cảm nhận được sự run rẩy tinh tế của Trần Vũ Liên! 

Âm đạo của Trần Vũ Liên đã ướt đẫm, ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Trần Vũ Liên. 

Đường Phong vô cùng say mê trước sự sáng tạo tinh xảo này của thiên nhiên, sau đó chống lại sự thôi thúc tiến sâu hơn vào hang mật của Trần Vũ Liên, thay vào đó trêu chọc ham muốn bên trong của cô, hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Mãi cho đến khi Trần Vũ Liên không nhịn được mà mông cô run rẩy và dục vọng trỗi dậy, Đường Phong vùi mặt vào háng Trần Vũ Liên, để bộ lông mu mềm mại chạm vào mặt Đường Phong, đồng thời hít sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Đường Phong dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô, hôn lên đôi môi hơi nhô lên của cô, hôn Liếm môi lớn mịn màng, dày, dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ẩm ướt, "A... a... không... a... a... Ah Feng... a... sao anh có thể... nhưng cái này... như thế này... a... a... a... a... a... không... đừng làm thế... a... a..."

Trần Vũ Liên vặn vẹo cơ thể, bị hôn và liếm đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Đường Phong, vui vẻ rên rỉ khe khẽ.

Âm vật nhỏ của Trần Vũ Liên đã bị nụ hôn của Đường Phong làm cứng lại. Sau đó Đường Phong đưa đầu lưỡi vào lỗ âm đạo của Trần Vũ Liên và nhẹ nhàng gãi lên thành âm đạo nhăn nheo. "A... a... A Phong... a... a... ta chịu không nổi... Liên tỷ để... để cho ngươi... a... ồ... ngươi liếm... cảm giác... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... a... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Đường Phong ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Trần Vũ Liên, đẩy lưỡi của anh vào âm đạo của Trần Vũ Liên càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của cô.

Âm đạo của Trần Vũ Liên thực sự rất tuyệt vời - thành trong vừa mịn màng vừa mềm mại, điều này thường xảy ra với những phụ nữ có tâm hồn thanh lịch. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên như những dòng suối. Toàn thân Trần Vũ Liên run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Đường Phong có thể hôn và hút cửa âm đạo và thành trong của cô kỹ hơn.

Trần Vũ Liên đung đưa cơ thể thanh tú của cô, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Đường Phong có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô, hôn và liếm âm đạo cũng như quấn và mút âm vật của cô. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn trượt và dính chặt, khiến mặt và miệng của Đường Phong đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trong bối cảnh là cặp mông trắng như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như một nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở khiến người ta mê mẩn. 

"A...ah...nhanh...nhanh...cởi ra...ah...ah...ah...ah...ah..."

Ham muốn của Trần Vũ Liên đã hoàn toàn tăng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy...

Cái lồn đầy mê hoặc...

Háo hức chờ đợi dương vật cứng rắn và khỏe mạnh của Đường Phong tiết lộ bí mật và khám phá!

Đường Phong cởi quần lót trong một lần. Khi Chen Yulian nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe và cứng giữa hai chân của Đường Phong, Trần Vũ Liên không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Khi cơ thể trần trụi của Đường Phong nằm trên cơ thể trắng nõn và mịn màng của Trần Vũ Liên, ấn Trần Vũ Liên khỏa thân xuống dưới anh ta, và dương vật cứng rắn của anh ta chạm vào giữa hai chân của Trần Vũ Liên, một màu đỏ hồng lướt qua khuôn mặt của Trần Vũ Liên, cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, và cô khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn và mịn của quy đầu khiến khoảng trống giữa hai chân của Trần Vũ Liên ẩm ướt và nhớp nháp. 

Đường Phong cầm dương vật cương cứng trong tay, dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng nó vào trong tinh dịch nhờn chảy ra từ âm đạo của Trần Ngọc Liên, cọ xát nó vào cửa âm đạo, môi bé và âm vật của cô. 

Trần Vũ Liên đang có tâm trạng đón xuân và dục vọng của cô đang cuồng nộ. Âm đạo của Cửu Cuồng bị dương vật mạnh như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có chút xấu hổ rên rỉ:

"A...A Feng...ah...ah...đừng mài nữa...ah...ah...ngươi sắp chết rồi..."

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ, sừng sỏ và không chịu nổi của Trần Vũ Liên, Đường Phong biết rằng ham muốn tình dục của cô đang cuồng nộ và ham muốn của cô đang bùng cháy. Cô rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang hoành hành trong lòng. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, Đường Phong ngứa ngáy không chịu nổi, liền một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của Trần Ngọc Liên, tay kia ôm lấy dương vật to lớn, nhắm vào cửa âm đạo ẩm ướt và mịn màng, dùng bạo lực đưa vào, chỉ nghe thấy một tiếng "êm". Với một âm thanh, dương vật cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của Trần Vũ Liên, và âm đạo của cô được lấp đầy đến tận vành; quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại sâu trong âm đạo.

Đường Phong thoải mái thở dài. Cảm giác cực kỳ sảng khoái, giòn rụm, ngứa ran, rất mịn nhưng lại rất căng.

Trần Vũ Liên khịt mũi, khuôn mặt xinh đẹp hơi vặn vẹo, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra. Khi nhìn thấy ánh mắt của cô và Đường Phong nhìn nhau, ánh mắt cô đột nhiên trở nên hoảng sợ.

"Em yêu, đừng sợ, là chồng anh, ngoan ngoãn để anh hôn em nhé." 

Đường Phong một tay ôm lấy thân thể Trần Ngọc Liên, nhẹ giọng nói. Anh ta ngay lập tức hôn lên đôi mắt hoảng sợ của Trần Vũ Liên bằng cái miệng lớn của mình. Với cái miệng nhỏ nhắn, Trần Vũ Liên hôn lại một cách chậm rãi và say đắm.

Đường Phong dùng lực ở eo hắn, lần nữa đâm mạnh. Một đòn nặng nề và hết đợt này đến đợt khác, Trần Vũ Liên bị đụ mạnh đến nỗi môi cô mềm mại và thở hổn hển. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô méo mó và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Nếu không phải Đường Phong ôm cô, cô gần như đã ngã xuống. 

Đường Phong không ngờ đứa bé nhút nhát này lại nhạy cảm đến vậy. Anh trong lòng mỉm cười kiêu ngạo, nói với Trần Ngọc Liên đang xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại: "Em yêu, hãy mở mắt ra nhìn chồng em đi. Nhìn chồng em tuyệt vời đến thế nào."

Trần Vũ Liên xấu hổ lắc đầu, đột nhiên dùng hàm răng bạc cắn vào vai Đường Phong. 

"Ồ..." Đường Phong đau đớn, đụ mạnh hơn, dùng hết sức lực cho đến khi linh hồn của Trần Vũ Liên bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 313: Đẩy vợ Trần Ngọc Liên 2

Trong khi đẩy, Đường Phong cảm thấy âm đạo của Trần Vũ Liên quấn chặt lấy cặc mình. Âm đạo của Trần Vũ Liên tự nhiên hẹp và chật. Khi chạm phải con cặc cứng, dày, dài và to của Đường Phong, Trần Vũ Liên không thể chịu nổi sự xâm nhập bạo lực như vậy. Với sự thâm nhập mãnh liệt của Đường Phong, Trần Vũ Liên không khỏi thở dốc. 

Trần Vũ Liên thở hổn hển vì bị đụ, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, cô liếc nhìn Đường Phong: "A Feng, anh thật độc ác... Con cặc của anh to như vậy, anh cũng không quan tâm chị Liên có chịu nổi hay không. Nếu chị đụ tôi như thế này, chị Liên... Chị Liên gần như sẽ đánh gục chị."

Trần Vũ Liên nũng nịu ôm chặt Đường Phong và đút thật chặt con cặc cứng và dài vào âm đạo của cô.

"Liên tỷ thân mến, ta biết ngươi không chịu nổi, nhưng ngươi quá gợi cảm xinh đẹp, ta không nhịn được, ta đụ ngươi đến mức ngươi không chịu nổi. Thực xin lỗi. Liên tỷ, nếu ngươi muốn đánh hay mắng ta, ta sẽ không phàn nàn, nhưng ta rất muốn ngươi vui vẻ." 

Đường Phong nằm trên người Trần Ngọc Liên, bơm cặc của anh nhanh hơn vào âm đạo của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi hồng hào do ân ái của cô, hưng phấn nói.

Trần Vũ Liên cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi Đường Phong nói điều đó. Cô co cứng âm đạo lại, kẹp lấy con cặc của Đường Phong, cười duyên dáng: "Chết tiệt, tôi biết chị Liên không nỡ đánh anh mắng anh. Bây giờ đẩy nhẹ, đừng dùng sức quá nhiều, tôi sợ, tôi sợ không chịu nổi." Cầm lấy con cặc to của em, ồ... vâng... cứ như thế này, từ từ đẩy ra vào, để Liên Mỹ từ từ thích nghi, ôi... em yêu, cứ như thế này... ồ... ồ..." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn!

Mỗi lần Đường Phong thâm nhập, anh đều kinh ngạc rằng mặc dù Trần Vũ Liên đã kết hôn từ lâu nhưng âm đạo của cô lại chật hẹp đến thế. Thành trong mịn màng của âm đạo cô quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Đường Phong và co bóp nhịp nhàng. Khi đầu dương vật chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng chừng như không tồn tại ở cuối âm đạo, quả cầu thịt đó thực sự quấn và hút lấy đầu dương vật của Đường Phong giống như cái miệng đỏ mọng của Trần Ngọc Liên. Đó thực sự là sự ngây ngất.

Đường Phong nằm trên người Trần Ngọc Liên, nhẹ nhàng chậm rãi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo mịn màng của Trần Ngọc Liên. Trần Vũ Liên cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng.

Đốt cháy niềm đam mê và ham muốn, cơ thể trắng nõn và mịn màng của Trần Vũ Liên nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của con cặc cứng ngắc của Đường Phong. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Đường Phong ấn Trần Ngọc Liên xuống dưới cơ thể cô, đẩy con cặc của anh ra vào âm đạo của cô, nghiền nát từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào trái tim mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo của cô. Trần Vũ Liên lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô để cho Đường Phong thọc con cặc dày, dài và cứng của anh vào âm đạo của mình, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

Trần Vũ Liên bị Đường Phong đụ cho đến khi cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi má ửng hồng, đôi mắt đầy sao, thở hổn hển, mồ hôi nhỏ giọt và dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo. 

Đường Phong ấn cơ thể mỏng manh của Trần Vũ Liên xuống dưới anh ta và đẩy con cặc của anh ta vào âm đạo của Trần Vũ Liên. 

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Trần Vũ Liên, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, tiếng hét vui vẻ, con cặc được đưa vào âm đạo và tiếng “bóp” “ép” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Môi âm hộ nhỏ của Trần Vũ Liên và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lỗ âm đạo của cô ấy xoay ra thụt vào khi dương vật của Đường Phong được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của Trần Vũ Liên với những nếp gấp ở thành trong được quấn chặt, vuốt ve và bóp chặt con cặc của Đường Phong. Cái miệng nhỏ mềm mại ở cuối âm đạo của cô hôn và liếm đầu cặc của Đường Phong. 

Đường Phong chỉ cảm thấy quy đầu cặc mình đang bị âm đạo của Trần Ngọc Liên bao bọc, vuốt ve, hút và véo, khiến toàn thân anh run lên. 

Khi Đường Phong đút sâu cặc của mình vào âm đạo của Trần Vũ Liên, Trần Vũ Liên cũng đẩy mông cô lên để đón nhận lực đẩy của Đường Phong. Khi mông của Trần Vũ Liên được đẩy lên trên, Đường Phong đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên. Con cặc của anh ta thâm nhập từng inch một, và quy đầu đi thẳng vào trung tâm âm đạo của Trần Vũ Liên. 

Đường Phong và Trần Vũ Liên, những người say sưa vì phấn khích gian lận, đã phối hợp hoàn hảo với nhau. Con cặc dày, dài, to và cứng của Đường Phong lấp đầy âm đạo của Trần Vũ Liên. Làm sao Trần Vũ Liên lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

Cô hưng phấn hét lên, gần như quên mất sự xấu hổ của mình: "A... à... ugh... ugh... Ah Feng... ugh... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Liên Mỹ bị... con cặc... to... to của anh đập mạnh quá... à... à... ồ... à... tôi sắp giết Liên Mỹ... à... à..."

"Lianmei...Lianmei...hôn tôi đi, tốt...Lianmei...Tôi...tôi...muốn cảm thấy dễ chịu...ah...thật tuyệt..."

Trần Vũ Liên lắc lư cơ thể thanh tú của cô, đung đưa cái mông béo, âm đạo co cứng lại, vuốt ve và véo vào cặc của Đường Phong.

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên, kích thích quy đầu cặc của Đường Phong. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu ra toàn thân như bị điện giật. Đường Phong bị kích thích đến mức không còn quan tâm đến cô nữa mà thay vào đó dùng những chiêu thức như mài tâm hoa, cửu nông sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc Trần Ngọc Liên.

Cơ thể thanh tú của Trần Vũ Liên dường như đang bốc cháy vì ham muốn. Cô ôm chặt Đường Phong, chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của chất lỏng tình dục khi con cặc đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô. Trần Vũ Liên không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Đường Phong, và toàn bộ cơ thể cô run rẩy. Run rẩy, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô co giật, co rút quấn quanh con cặc to lớn và cứng rắn của Đường Phong. Cô ôm chặt Đường Phong trong lòng, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"A...ah...trời...ah...A Feng...ah...ah...đẹp quá...ah...Lianmei suýt bị anh giết chết...ah...ah...bởi anh...ah...bởi anh...Tôi không thể làm được nữa...ah...ah...ôi chúa...ah...ah..."

Trần Vũ Liên chưa bao giờ được hưởng một con gà trống cứng, dày, dài và khỏe như vậy, cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Lúc này cô cảm thấy hạnh phúc như được lên thiên đường. 

Những cú đâm bạo lực của Đường Phong khiến mặt Trần Ngọc Liên đỏ bừng, tóc rối tung, toàn thân run rẩy, tiếng hét sung sướng không thể nghe thấy. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Trần Vũ Liên đã khiến Đường Phong đẩy con cặc của mình mạnh hơn nữa. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Trần Vũ Liên bị Đường Phong đụ mạnh đến mức cô ấy ngây ngất đến nỗi tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi thơm, thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"A... a... Lian chị... lồn chị kẹp cặc to của em ngon quá... ah... ah... chị Liên... hôn chị Liên... em sắp xuất tinh rồi... à... ah... ah..." Đường Phong cũng hưng phấn hét lên

"A...ah...trời ơi...A Feng...Lianmei không chịu nổi...ah...ah...thôi nào, xuất...vào âm hộ của tôi...ah...ah...bạn biết cách chơi đùa với phụ nữ...ah...ah...mẹ...Lianmei có thể cho bạn chơi cùng...bạn vui quá...ah...ah...trời ơi...ah...ah..."

Trần Vũ Liên biết Đường Phong sắp đạt đến cao trào nên cô đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đâm cuối cùng của Đường Phong.

Đường Phong lắc mông nhanh chóng và mạnh mẽ, đẩy cặc cô vào sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên. Trần Vũ Liên dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên. Khi cô hét lên trong cơn sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô đang trào dâng. Những làn sóng tê dại từ đầu gà lan ra khắp cơ thể. Tinh dịch phun ra từ con cặc của Đường Phong, phun mạnh vào sâu trong âm đạo đã lâu không chịu đựng được mật hoa của Trần Vũ Liên, kích thích bức tường thịt ở cuối âm đạo của Trần Vũ Liên.

Đây là lần đầu tiên Đường Phong xuất tinh vào âm hộ xinh đẹp của một người phụ nữ, điều này cho thấy Đường Phong bị người đẹp Trần Vũ Liên này thu hút đến mức nào. 

"Ah... ah... Chúa ơi... ah... đẹp quá... ah... ah... ah... ah..." Con cặc của Đường Phong chọc vào âm đạo chật hẹp của Trần Vũ Liên, đẩy hết sức có thể; Trần Vũ Liên ôm chặt Đường Phong, thành trong âm đạo của cô co giật và co thắt, chịu đựng sự rửa tội của tinh dịch của Đường Phong.

Con cặc của Đường Phong di chuyển mạnh mẽ trong âm đạo của Trần Vũ Liên, thành âm đạo và môi âm hộ của Trần Vũ Liên cũng co bóp nhịp nhàng.

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng bỏng của Đường Phong, Trần Ngọc Liên cũng đồng thời đạt đến cao trào giao hợp. Trong âm đạo huyền bí như mộng và đẹp như mộng của Trần Ngọc Liên, Đường Phong tiếp tục tiêm tinh dịch của chính mình để phóng đại tử cung của người phụ nữ. 

Đường Phong xuất tinh kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng đi vào âm đạo của Trần Vũ Liên, Đường Phong nằm trên cơ thể mềm mại của Trần Vũ Liên. Trần Vũ Liên ôm chặt Đường Phong vào người cô. Con cặc đã xuất tinh vẫn được đưa vào âm đạo của Trần Vũ Liên, âm đạo thỉnh thoảng co rút lại.

“Còn chị Liên thì sao, mùi vị có ngon không?” Đường Phong thở dốc, thấp giọng cười nói.

"Được rồi... thật tốt... A Feng, thật tuyệt khi được làm tình với em..." Trần Vũ Liên ngượng ngùng nói. 

"Đúng vậy, còn chưa xong!" Đường Phong vừa nói vừa kéo Trần Vũ Liên đứng dậy, để cô ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. 

Đường Phong ôm lấy Trần Ngọc Liên từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Trần Ngọc Liên, mặt áp vào khuôn mặt đỏ bừng có chút ấm áp của Trần Ngọc Liên. Qua làn nước trong vắt, Đường Phong nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân của Trần Vũ Liên gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước.

Đường Phong nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của Trần Vũ Liên, rồi đến đôi vai dày như gel của cô; Làn da của Trần Vũ Liên thật mịn màng và thanh tú.

Cặp mông đầy đặn và mềm mại của Trần Vũ Liên nằm giữa hai chân của Đường Phong. 

Đường Phong hôn lên vành tai và dái tai của Trần Ngọc Liên. Đường Phong nghe thấy hơi thở của Trần Ngọc Liên bắt đầu trở nên nặng nề và nhanh hơn, biết rằng ham muốn của cô lại một lần nữa bị anh khơi dậy. 

Hai tay của Trần Vũ Liên bị ấn chặt trên ghế sofa. Hai cánh tay của Đường Phong duỗi từ nách của Trần Vũ Liên đến ngực của Trần Vũ Liên, ấn chúng lên bộ ngực căng tròn và đầy đặn của Trần Vũ Liên. Những ngón tay anh nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể của Trần Vũ Liên run lên, cô nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Đường Phong. Con cặc khổng lồ của Đường Phong dần cứng lại, chạm mạnh vào eo của Trần Vũ Liên. 

Việc cô được Đường Phong ôm khiến tâm trạng của Trần Vũ Liên cực kỳ phức tạp: xấu hổ vì cõng chồng Hongxing trên lưng, và một niềm vui không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Trần Vũ Liên thở dài thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của Đường Phong, vặn tay cô cùng với sự xoa bóp của Đường Phong, xoa xoa bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...A Feng...ah...ah..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng Trần Vũ Liên. 

Đường Phong ngón tay xoa xoa hai đầu vú căng mọng như quả nho chín. 

Con cặc dày cộp của Đường Phong đang cứng cứng trên cặp mông mềm mại của Trần Vũ Liên. Trần Vũ Liên không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, nắm chặt lấy con cặc dày đặc của Đường Phong. Khi đôi tay mảnh dẻ và thanh tú của Trần Vũ Liên nắm lấy con cặc cứng rắn của Đường Phong, một cảm giác như điện giật lan từ cặc đến từng tấc da trên cơ thể anh. Đường Phong không khỏi hưng phấn kêu lên: "A, Liên tỷ, ngươi thật xinh đẹp, thật thoải mái! Chị Liên, chị thực sự là chị tốt của em! Tôi thích bạn chạm vào con cặc lớn của tôi."

Trần Vũ Liên cong đầu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Trần Vũ Liên cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt cháu trai mình, nên đôi tay mềm mại của cô ôm chặt con cặc to và cứng của Afeng, cô dựa thật chặt vào vòng tay của Đường Phong. 

Đường Phong biết Trần Ngọc Liên đang mong chờ Đường Phong vuốt ve âm đạo của cô. Đường Phong áp mặt mình vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Trần Vũ Liên, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Trần Vũ Liên và hỏi Trần Vũ Liên một cách nông cạn: "Chị Liên, em có thấy thoải mái không? Liên tỷ, ta sờ vào âm đạo của ngươi sao?" 

Những ngón tay của Đường Phong nhẹ nhàng xoa bóp cặp đùi tròn trịa của Trần Vũ Liên.

Trần Vũ Liên ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai Đường Phong. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mở ra và nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ nhàng nói:

“Ồ, nhóc hư, của Liên Mỹ... của Liên Mỹ bị cậu chạm vào, sờ vào thì có sao đâu?” 

Trong lúc nhất thời, Trần Ngọc Liên mặt đỏ như hoa xuân vì xấu hổ.

Đường Phong cố ý trêu chọc cô: “Liên Mỹ, em nói em ở đâu cơ? Chuyện gì đã xảy ra với Afeng?”

"Đồ khốn nạn, cậu đang trêu chọc Liên tỷ..."

"Nói cho tôi biết đi, Liên tỷ, tôi thích những gì cô nói, chúng tôi đang tìm kiếm tâm trạng như vậy."

Trần Vũ Liên thở dài: "Tôi thực sự không thể làm gì được bạn, tôi..."

Cô ấy nịnh nọt nói: “Ồ, đồ hư, Lian chị… Lồn chị Lian bị anh đụ rồi, sờ vào có sao đâu?” Trong lúc nhất thời, Đường Phong cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Những ngón tay của Đường Phong chậm rãi di chuyển về phía đùi trong của Trần Vũ Liên, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng của Trần Vũ Liên; anh xoa bóp môi âm hộ béo; anh tách đôi môi nhỏ quyến rũ như những cánh hoa hồng, và nhào nặn âm vật tròn nhỏ; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng của Trần Vũ Liên, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của Trần Vũ Liên. 

"A...ah...A Feng...ah...ah...thoải mái quá...ah...ah...Liên Mỹ...Liên Mỹ cảm thấy...ah...thoải mái quá...ah...ah...con yêu...ah...ah...thật là một người chồng tốt đối với Liên Mỹ...ah...ah..."

Cơ thể của Trần Vũ Liên hoàn toàn mềm nhũn và vặn vẹo trong vòng tay của Đường Phong; Bàn tay đang dần vuốt ve con cặc của Đường Phong dừng lại, cô ôm chặt con cặc cứng rắn trong tay.

"Mai Liên, để ta làm cho ngươi thoải mái. Liên tỷ, ngươi nói đi, ngươi nói đi!" Đường Phong hôn lên khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời như hoa xuân của Trần Ngọc Liên, hành động nịnh nọt.

"Hừ, ngươi có ác ý, dâm đãng!" Trần Vũ Liên nhẹ nhàng nói, cơ thể mềm mại nép vào trong lòng Đường Phong, đôi mắt đẹp mơ hồ trìu mến. 

"Không, chị Liên, là 'hoa nở phải tàn, nhưng đừng đợi hoa rụng, gãy cành.'" Đường Phong ngón tay còn đang khuấy động, đâm vào trong âm đạo của Trần Ngọc Liên. 

"A Phong."

Trần Vũ Liên không thể không mỉm cười nhẹ nhàng. 

Lúc này, cô đã buông bỏ thể xác và tinh thần để cùng Đường Phong trải nghiệm loại hạnh phúc này.

Đường Phong và Trần Ngọc Liên đang tán tỉnh nhau như đôi tình nhân, căn phòng tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

"Mỹ Liên! Hãy chơi như vịt trong nước!" Nói xong, Đường Phong không khỏi ôm Trần Ngọc Liên đi vào phòng tắm. 

"Anh tệ đến thế nào, A Phong? Anh muốn chơi quan trong nước, nhưng chị Liên không đến!" Trần Vũ Liên dựa vào vòng tay của Đường Phong và xấu hổ nói như một cô gái. 

"Haha! Dù không đến cũng phải đến!" Đường Phong đi vào phòng tắm, đặt Trần Ngọc Liên đang khỏa thân xuống, mở nước trong bồn tắm lớn. 

"Mai Liên, ra ngoài để Đường Phong giặt cho ngươi."

Một lúc sau nước đã đầy. Đường Phong nhẹ nhàng ôm lấy Trần Ngọc Liên, dùng môi cắn nhẹ dái tai mềm mại như ngọc của Trần Ngọc Liên, nhẹ giọng ngọt ngào nói. 

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi muốn giở trò gì mới?" Trần Vũ Liên quyến rũ nép mình trong vòng tay của Đường Phong, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Thật là một trò đùa thú vị! Hãy đến, để tôi ôm bạn!" Đường Phong mỉm cười nói. 

Trần Vũ Liên mỉm cười và ôm chặt Đường Phong. Con cặc cứng ngắc của cô chạm vào cơ thể mịn màng của Trần Vũ Liên. Trần Vũ Liên ngân nga và hôn Đường Phong. 

Sau đó, Đường Phong bảo Trần Ngọc Liên nằm ở mép bồn tắm rộng rãi. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt, cặp mông đầy đặn của Trần Vũ Liên trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của mọi người. 

Sữa tắm được thoa lên cơ thể Trần Vũ Liên, tạo ra bọt nhiều màu sắc. 

Hai tay Đường Phong vuốt ve trên người Trần Ngọc Liên, trượt từ tấm lưng mịn màng của Trần Ngọc Liên đến vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến cái mông tròn trịa của cô. 

Tay của Đường Phong vươn tới giữa đùi của Trần Vũ Liên và giữa cặp mông đầy đặn của Trần Vũ Liên. Lớp bọt mịn do sữa tắm tạo ra khiến làn da vốn đã mịn màng của Trần Vũ Liên lại càng ẩm ướt hơn. 

Tay của Đường Phong lang thang giữa mông của Trần Vũ Liên. Trần Vũ Liên cười khẩy, dang hai chân ra: "A Feng, em muốn làm gì?"

Đường Phong nằm trên lưng Trần Vũ Liên, hôn từ cổ Trần Vũ Liên xuống, hôn lưng và eo của cô, hôn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của Trần Vũ Liên. 

Nụ hôn của Đường Phong lưu lại trên cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng và rắn chắc của Trần Ngọc Liên. 

Trần Vũ Liên hơi đẩy cặp mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân cô hơi tách ra, hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai bờ mông đầy đặn, trắng nõn mịn màng đẹp như một nụ hoa cúc. 

Cơ thể của Trần Vũ Liên được bao phủ bởi sữa tắm và mịn màng, và mông của Trần Vũ Liên cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng của Đường Phong đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn và mềm mại của Trần Vũ Liên. 

Sữa tắm tràn bọt trắng. Mông của Trần Vũ Liên và mặt và miệng của Đường Phong được bao phủ bởi bọt sữa tắm. 

Đường Phong và Trần Vũ Liên thực sự có thể nói là rất hiểu nhau và làm việc cùng nhau một cách hoàn hảo. 

Đường Phong hai tay nhẹ nhàng kéo Trần Ngọc Liên hông, Trần Ngọc Liên hai chân vô thức quỳ lên. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hếch lên trên, hai cái mông trắng như tuyết của cô ấy dang rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn màu đỏ sậm và đáy chậu có những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Đường Phong nằm trên cái mông mịn màng của Trần Ngọc Liên, thè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Trần Vũ Liên mỉm cười ngọt ngào khi Đường Phong hôn cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy xoắn dọc theo rãnh mông mịn màng của Trần Vũ Liên. Đầu lưỡi của Đường Phong chậm rãi hôn lên cái lỗ đít đỏ sậm của Trần Ngọc Liên, nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc. 

Lỗ đít của Trần Vũ Liên ẩm ướt, và Đường Phong dùng lưỡi liếm nó. Mông của Trần Vũ Liên run rẩy, và lỗ đít của cô co lại. Cô chỉ cảm nhận được niềm vui mà cô chưa từng trải qua, giống như một cô gái lần đầu tiên được người yêu chạm vào. 

Cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô nâng lên cao hơn, hai chân dang rộng hơn, phần thân trên đã nằm trên bồn tắm. 

Hai tay Đường Phong nắm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng của Trần Vũ Liên, anh mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm của Trần Vũ Liên với những hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. 

Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng liếm lỗ đít của Trần Vũ Liên. 

Lỗ đít của Trần Vũ Liên co lại và vặn vẹo, cơ thể của Trần Vũ Liên vặn vẹo, phần thân trên nằm trên bồn tắm và vặn vẹo, miệng cô đã phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm và dâm đãng. 

Đây là loại hình ảnh gì? Một nam nhân trẻ tuổi nằm sau mông mỹ nhân, hôn liếm hậu môn mỹ nhân xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nữ trung niên thì rên rỉ dâm đãng, dâm đãng. 

Trần Vũ Liên toàn thân run lên vì bị hôn và liếm, hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao. 

Hai tay Đường Phong nắm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Trần Vũ Liên, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của Trần Vũ Liên, liếm và chạm vào hậu môn đỏ sậm của Trần Vũ Liên với hoa văn đẹp như hoa cúc; nó trượt qua đáy chậu với lông mu mềm rải rác và chạm nhẹ vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Lúc này, Đường Phong hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái mông xinh đẹp và quyến rũ của Trần Vũ Liên. 

Lưỡi của Đường Phong, với nước bọt, sữa tắm và tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên, lấp đầy lỗ đít của Trần Vũ Liên và liếm nó; Trần Vũ Liên vặn vẹo cái mông trắng như tuyết đầy đặn của mình, phần thân trên càu nhàu, hoàn toàn nằm trên mép bồn tắm, cô ấy chỉ giơ cao cặp mông trắng trẻo gợi cảm, dâm đãng, đầy đặn, trắng nõn. 

Cô ấy nói rằng cô ấy thà không suy nghĩ gì cả và chỉ chìm đắm trong niềm vui sướng tuyệt vời khi được liếm và mút. 

Lưỡi của Đường Phong ở trên lỗ đít của Trần Ngọc Liên, dùng lực đẩy vào bên trong, cố gắng đi vào. 

Lỗ đít của Trần Vũ Liên có thể chưa bao giờ được chơi cùng trước đây. Nó thật chặt. Đầu lưỡi của Đường Phong chạm vào lỗ đít đỏ sậm của Trần Ngọc Liên với hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của Trần Vũ Liên đã bị tê liệt hoàn toàn trên bồn tắm, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục Trần Vũ Liên vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của cô lên cao. 

Giống như một con cừu đang vật lộn khó khăn. 

Một lúc sau, Đường Phong đứng dậy khỏi Trần Ngọc Liên, kéo Trần Ngọc Liên vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, bắt cô nằm ngửa trên thành bồn tắm rộng rãi. 

Những đường cong tròn trịa, uyển chuyển của người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm; những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Trần Vũ Liên; dù đã ba mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo của cô vẫn mịn màng và săn chắc như vậy. 

Núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; Với hơi thở nhẹ nhàng của Trần Vũ Liên, đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên. 

Sự nhút nhát của Trần Vũ Liên đã kích thích ham muốn chinh phục của Đường Phong. 

Đường Phong quỳ xuống bên cạnh Trần Ngọc Liên, đổ một ít sữa tắm lên tay anh rồi nhẹ nhàng thoa lên cơ thể Trần Ngọc Liên. Đôi tay của Đường Phong dạo chơi trên cơ thể đầy đặn của Trần Vũ Liên, vuốt ve từng tấc da thịt của Trần Vũ Liên. 

Tất nhiên, điều khiến Đường Phong mê mẩn nhất chính là bộ ngực căng tròn, nhọn của Trần Vũ Liên và thung lũng tươi tốt, bí ẩn, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa hai háng trắng như tuyết của cô. 

Hai tay Đường Phong ôm bộ ngực tròn trịa, nhọn hoắt của Trần Ngọc Liên, xoa bóp, nhẹ nhàng nhéo vào đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của Trần Ngọc Liên.

Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể của Trần Vũ Liên. 

Tay của Đường Phong chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Trần Vũ Liên, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể Trần Vũ Liên do hơi thở nhẹ nhàng của cô gây ra. 

Da của Trần Vũ Liên khá nhạy cảm. Ngón tay của Đường Phong nhẹ nhàng lướt qua, khiến làn da của Trần Ngọc Liên run lên từng đợt. 

Đường Phong nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó, anh ta nằm trên cơ thể của Trần Vũ Liên và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

Trần Vũ Liên cuối cùng không thể không hét lên. Cô đặt tay lên đầu Đường Phong và đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Trần Ngọc Liên đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một phụ nữ thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. 

Đường Phong vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của Trần Ngọc Liên, để bộ lông mu dày của Trần Ngọc Liên chạm vào mặt Đường Phong. Đường Phong hít thật sâu hương thơm cơ thể ngây ngất của Trần Ngọc Liên, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của cô. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua đôi đùi mảnh mai và mịn màng của Trần Vũ Liên, rồi nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài của môi lớn và mịn màng của Trần Vũ Liên và gốc đùi đến xương hông của Trần Vũ Liên, sau đó dùng lưỡi từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến ba dặm dưới đầu gối, rồi hôn thẳng xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của Trần Vũ Liên; sau đó, cô ấy bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, trở lại gốc đùi. 

Trong khoảng thời gian này, hai chân của Trần Vũ Liên vô tình đung đưa, mông cô thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và cô phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng. 

Đường Phong lưỡi xuyên qua đùi, đi qua hậu môn, liếm từ đáy chậu đến đáy âm đạo của Trần Ngọc Liên. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Trần Vũ Liên, dòng nước dâm đãng đã chảy róc rách sâu trong âm đạo của Trần Vũ Liên, phun ra như một dòng suối. 

Hai tay Trần Ngọc Liên ấn mạnh đầu Đường Phong vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng của Đường Phong chạm vào mặt Đường Phong. 

Đường Phong đầu lưỡi hôn liếm liếm môi lớn mịn màng của Trần Ngọc Liên, nhẹ nhàng quét từ ngoài vào trêu chọc; Hai môi bé màu đỏ sẫm của Trần Vũ Liên giống như cánh hoa đào, ngượng ngùng hé mở; Đường Phong ngậm một cánh hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua.

Sau đó, Đường Phong nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của Trần Vũ Liên vào miệng và mút chúng lại với nhau. Tinh dịch từ âm đạo của Trần Vũ Liên chảy vào miệng Đường Phong. 

Lưỡi của Đường Phong chơi đùa với hai cánh hoa môi bé của Trần Ngọc Liên trong miệng. Lưỡi anh xuyên qua giữa hai môi bé, liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này, Trần Vũ Liên đã được Đường Phong vuốt ve cho đến khi xương cốt cô mềm ra, cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục. Cô đã rơi vào niềm vui của tình dục động vật thuần túy.

Tuy nhiên, Đường Phong vẫn còn tỉnh táo. Đường Phong muốn đánh thức Trần Vũ Liên khỏi trạng thái say xỉn và để Trần Vũ Liên tiếp tục đón nhận sự vuốt ve của Đường Phong trong lúc nửa say nửa tỉnh. 

Lợi dụng sự bối rối của Trần Vũ Liên, Đường Phong nhẹ nhàng dùng răng cắn vào hai môi bé của Trần Vũ Liên; Trần Vũ Liên chỉ nghe thấy một tiếng "A" nhẹ nhàng, cơ thể cô đột nhiên co giật, hai chân theo phản xạ dùng sức di chuyển. Cũng may Đường Phong đề phòng, không bị Trần Ngọc Liên đá ngã. Trần Vũ Liên chưa kịp nói, Đường Phong đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của Trần Vũ Liên vào miệng, nhẹ nhàng chơi đùa với đầu lưỡi mềm mại của anh. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Trần Ngọc Liên và cơ thể lại thả lỏng, hai chân tròn trịa thon dài mịn màng quấn quanh cổ Đường Phong, hai tay vuốt ve đầu Đường Phong, vặn vẹo thân thể trần trụi của cô, hét lên đầy dục vọng. 

Âm vật của Trần Vũ Liên đã cương cứng, đầu mút dễ thương như quả bạch đậu khấu, giống như hạt đậu phộng căng mọng. 

Đường Phong cảm thấy Trần Ngọc Liên thực sự muốn Đường Phong hôn và liếm âm vật của cô. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Trần Vũ Liên, Đường Phong buông môi âm hộ giống như hai cánh hoa của Trần Vũ Liên, thè lưỡi ra, chậm rãi và nhẹ nhàng liếm dọc theo đáy chậu của Trần Vũ Liên với những sợi lông mu mềm mại rải rác về phía âm vật. 

Khi đầu lưỡi hôn vào lỗ âm đạo, nhẹ nhàng di chuyển sang trái và phải, đồng thời dùng đầu lưỡi trải rộng hai môi bé giống như cánh hoa đào của Trần Vũ Liên. Tiếp tục liếm lên trên bằng đầu lưỡi, từng chút một đến gần âm vật; nó sắp liếm Trần Vũ Liên như một hạt đậu. Đường Phong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra chạm vào âm vật của Trần Vũ Liên, sau đó rời đi, dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn lên lỗ âm đạo giống như bông hoa của Trần Vũ Liên. 

Chỉ khoảnh khắc ngắn ngủi đó đã khiến Trần Vũ Liên run rẩy suốt một thời gian dài. 

Tại âm đạo xinh đẹp và quyến rũ như nhị hoa của Trần Vũ Liên, lưỡi của Đường Phong mạnh mẽ đưa vào âm đạo tràn ngập dịch âm đạo của Trần Vũ Liên, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của Trần Vũ Liên chảy dọc theo lưỡi cô và vào miệng Đường Phong. 

Lúc này, Đường Phong đã đưa âm vật của Trần Ngọc Liên vào miệng. 

Đường Phong dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu âm vật của Trần Ngọc Liên, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi di chuyển trái phải. 

Âm vật của Trần Vũ Liên đang đập nhẹ nhàng trong miệng Đường Phong. 

Cơ thể của Trần Vũ Liên vặn vẹo, hai chân đầy đặn của cô đá lên, mông cô được đẩy lên trên để Đường Phong có thể hôn, liếm và hút lỗ âm đạo và thành trong của cô một cách triệt để hơn. 

Hai chân của Trần Vũ Liên dang rộng, và đầu của Đường Phong vùi vào giữa hai chân của Trần Vũ Liên. Anh ta ngậm âm vật của Trần Vũ Liên vào miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của Trần Vũ Liên, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của Trần Vũ Liên. Thỉnh thoảng, anh di chuyển ngón tay của mình đến rãnh mông của Trần Vũ Liên, dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của Trần Vũ Liên, và đôi khi đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của cô để khuấy động. 

Trần Vũ Liên hét lên đầy dục vọng với giọng cao thấp, yêu cầu Đường Phong nhanh chóng đưa con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo của cô.

Nhưng Đường Phong lại muốn "sửa chữa" Trần Ngọc Liên, một con đĩ. Anh ta ngậm âm vật của Trần Vũ Liên trong miệng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Đôi chân tròn trịa của Trần Vũ Liên quấn chặt quanh cổ Đường Phong. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô bị dùng lực tách ra, cơ thể bị đẩy lên trên. Âm vật của Trần Vũ Liên đã hoàn toàn bị bao bọc trong miệng Đường Phong. Đường Phong thỉnh thoảng sử dụng đầu lưỡi của mình. Đầu nhọn được khuấy nhẹ, thỉnh thoảng cô lại bị răng cắn nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, toàn bộ cơ thể của Trần Vũ Liên sẽ run rẩy, đôi chân của cô ấy sẽ đá theo tiềm thức và thỉnh thoảng cô ấy sẽ phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Trần Vũ Liên và tiếng rên rỉ xuất thần của Trần Vũ Liên đã kích thích cặc của Đường Phong trở nên cương cứng. 

Đường Phong ôm Trần Ngọc Liên vào lòng. Trần Vũ Liên nép thật chặt trong vòng tay của Đường Phong. Con cặc cứng ngắc của Đường Phong nằm trên cơ thể mịn màng của Trần Vũ Liên. Đôi tay mảnh khảnh của Trần Vũ Liên nắm lấy con cặc của Đường Phong. 

Trong bồn tắm lớn, nước trong vắt. Trần Vũ Liên đối mặt với Đường Phong và dang rộng hai chân. Cửa âm đạo mịn màng và quyến rũ, hấp dẫn như nhị hoa, đang hướng về phía con cặc cứng rắn của Đường Phong. Con cặc của Đường Phong ở trong nước, giống như một tảng đá dựng đứng trong nước.

Đường Phong ôm lấy cái mông đầy đặn của Trần Ngọc Liên. Trần Vũ Liên giữ thành bồn tắm bằng một tay và tay kia giữ con cặc to lớn, sắc bén của Đường Phong như một thanh kiếm trên bầu trời. Cơ thể cô từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu cặc của Đường Phong. Cửa âm đạo của Trần Vũ Liên trơn tru, và quy đầu to tròn mịn màng được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Nhào vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Trần Vũ Liên, nhìn thân hình tròn trịa trắng nõn của Trần Vũ Liên, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của âm đạo của Trần Vũ Liên, Đường Phong cảm thấy say như say rượu cũ. Lợi dụng sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Trần Vũ Liên kéo mạnh xuống. Anh khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận được con cặc của Afeng đang từ từ đưa vào cơ thể mình, Trần Vũ Liên không hề chuẩn bị, ngay lập tức ngồi lên trên cơ thể của Đường Phong. Con cặc to lớn, dày, dài và cứng của Đường Phong đã bị bao bọc âm đạo của Trần Vũ Liên bao bọc ba lần, quy đầu tròn trịa mịn màng đột nhiên chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của Trần Vũ Liên. 

Trần Vũ Liên vô tình nói "A", và đôi mắt đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra. Khuôn mặt của Trần Vũ Liên hướng về phía Đường Phong. Nhìn thấy nụ cười tinh quái của Đường Phong, Trần Ngọc Liên giống như thiếu nữ trong mối tình đầu nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh Đường Phong:

"A, ngươi thật tệ, A Phong xấu, A Phong xấu, ngươi không quan tâm đến người khác..." Đường Phong và Trần Ngọc Liên mặt đối mặt. Đường Phong bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của Trần Vũ Liên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên. 

Sau đó Trần Vũ Liên mới phản ứng. Cô cảm thấy hơi xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: “A Phong, anh đang nhìn gì thế?”

"Lianmei, em thật xinh đẹp. Em là người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ nhất mà anh từng gặp, ngoại trừ mẹ anh. Anh yêu em và anh muốn ở bên em mãi mãi."

"Đồ khốn nạn... từ giờ trở đi hãy tử tế với người khác..."

"Đúng vậy, chị Liên tốt bụng của tôi!"

Trần Vũ Liên dựa vào vai Đường Phong với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp chặt vào ngực Đường Phong. Đường Phong ôm chặt eo và hông của Trần Vũ Liên, con cặc của anh đưa thật chặt vào âm đạo của Trần Vũ Liên. 

Với sức nổi của nước, cơ thể Đường Phong có thể dễ dàng đẩy lên trên. Đường Phong ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của Trần Vũ Liên, dùng lực đẩy cơ thể anh lên trên và đâm con cặc của mình vào âm đạo của Trần Vũ Liên. 

Trần Vũ Liên khịt mũi, cặp mông mềm mại đầy đặn cưỡi xuống, âm đạo mịn màng, hẹp và nhăn nheo quấn chặt và bao bọc lấy con cặc của Đường Phong. 

Trần Vũ Liên đung đưa cái mông đầy đặn của cô, và Đường Phong dùng toàn bộ sức lực đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được Đường Phong và Trần Ngọc Liên làm cho gợn sóng như biển. 

Sau khi đụ cô vài lần, họ đã trải qua niềm vui loạn luân. 

Một lúc sau, Đường Phong và Trần Ngọc Liên ngây ngất bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Đường Phong hôn Trần Ngọc Liên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Trần Ngọc Liên như một cây hoa tử đinh hương đưa vào trong miệng Đường Phong, khuấy động. 

Con cặc cương cứng của Đường Phong nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô. 

Trần Vũ Liên giơ một chân lên và quấn quanh eo của Đường Phong, để lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của cô đối diện với con cặc cương cứng và cương cứng của Đường Phong. Đường Phong ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể cô về phía trước. Cơ thể của Trần Vũ Liên cũng lao về phía trước. Có một âm thanh "porphy", cùng với tiếng hét của Trần Vũ Liên, con cặc của Đường Phong đã được đưa vào âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Trần Vũ Liên. 

Trần Vũ Liên ôm chặt vai Đường Phong và đẩy cơ thể cô về phía trước. Đường Phong một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Trần Vũ Liên, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Trần Vũ Liên. Con cặc của anh được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Thành âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của Trần Vũ Liên bao bọc con cặc của Đường Phong, môi âm hộ nhỏ của cô cũng quấn chặt lấy con cặc của Đường Phong. 

Hai chiếc lưỡi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Đường Phong dùng hết sức lực ôm lấy Trần Ngọc Liên. Trần Vũ Liên vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Đường Phong, quấn đôi chân săn chắc quanh eo của Đường Phong, và âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc của Đường Phong. Mái tóc đen toàn bộ của cô ấy tung bay sau đầu dưới sự tác động của con cặc của Đường Phong. 

Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển và nói ngắt quãng:

"Ồ... A Phong, a, thoải mái quá, chết tiệt..."

Đường Phong đụ cô ấy; "Gọi anh là chồng, em gái sen tốt bụng của anh, làm ơn chồng hãy đụ cái lồn của em đi."

Trần Vũ Liên nhìn Đường Phong với sự xấu hổ vô hạn: "Chồng nhỏ của em, hôn em đi, em yêu, con cặc lớn của Feng sắp đụ cái lồn nhỏ của chị Liên."

Đường Phong ôm lấy cặp mông đầy đặn của Trần Ngọc Liên. Đôi chân thon dài của Trần Vũ Liên quấn chặt quanh eo của Đường Phong. Con cặc của Đường Phong đã được đưa thật chặt vào âm đạo của Trần Vũ Liên. Cửa âm đạo của Trần Vũ Liên đã được quấn chặt quanh con cặc của Đường Phong. Đường Phong ôm Trần Ngọc Liên đầy đặn xinh đẹp trong tay. Hai tay cô móc cổ Đường Phong, Đường Phong đi ra ngoài. Hãy đến, đặt con cặc vào âm đạo của cô ấy, bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa. Đường Phong đứng cạnh ghế sofa, đặt hai chân của Trần Vũ Liên lên vai anh, áp người anh lên người cô. Con cặc cắm sâu vào âm đạo của cô, khiến mông anh lắc lư. Con cặc đang mài mòn trong âm đạo của Trần Vũ Liên, quy đầu chạm vào phần cuối của âm đạo. 

Trần Vũ Liên bị Đường Phong đụ đến mức mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái, em yêu, Afeng. Anh không thể để con cặc to lớn của em đụ chết anh được...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..."

"Mỹ Liên... em gái Lian... em gái tốt... Lian xinh đẹp của em gái Lian vừa khít với cặc của tôi thật đẹp... Anh muốn em... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Trần Vũ Liên đứng dậy, nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ âm đạo xinh đẹp và rút con cặc to lớn ra. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Đường Phong hiểu ý dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của cô, con cặc cứng rắn chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy con cặc của Đường Phong, dùng quy đầu ấn vào bộ phận nhỏ như hạt đậu đang cương cứng của cô. Nghiền nát âm vật mịn như nhung, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... em yêu... hôn chồng em đi, A Phong thân yêu... anh thật thông minh... à... Lồn chị Lian bằng lòng để em đụ anh mỗi ngày... à... thú vị quá... à... à..."

"Linh Linh, ngươi xem chúng ta phối hợp tốt như thế nào. Chỉ cần ngươi thò mông ra, ta liền biết ngươi muốn ta đụ ngươi như thế nào. Liên tỷ, có câu 'con cái không thò mông ra thì chó đực không lọt vào rãnh'."

Đường Phong cũng nói bậy bạ. 

"A, A Phong, ngươi dám cười nhạo Liên tỷ, gọi Liên tỷ là con khốn." Trần Vũ Liên đỏ mặt và mỉm cười một cách quyến rũ, xoay tròn cái mông đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn của mình một cách quyến rũ. 

Trong khi đang làm tình, Trần Vũ Liên đã dùng tay dẫn con cặc cứng ngắc của Đường Phong vào âm đạo của cô từ phía sau. Cơ thể của Đường Phong chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, con cặc của anh ra vào trong âm đạo căng mịn mịn màng của cô. 

Đường Phong ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng ngần của Trần Vũ Liên. Mỗi lần cặc anh đưa vào, quy đầu lại chạm vào cái lồn mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo cô. 

Môi bé của cô giống như những cánh hoa tuyệt đẹp tung bay khi con cặc của Đường Phong ra vào. 

Hai tay Đường Phong ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay của Trần Vũ Liên cũng chạm vào bìu của Đường Phong và nhẹ nhàng dùng ngón tay nhào nặn nó.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và quên lãng rên rỉ:

"Ôi... Liên tỷ thật thoải mái, thật thoải mái... Ôi... Em yêu... Con cặc to trong âm hộ của anh đẹp quá... Ồ... Ồ... Cứng hơn... Ồ... Đúng, chính là nó... Ồ... Ồ... Ồ... Anh... Liên chị em sắp bị anh đụ chết mất..." Hai người chết tiệt như thế này, điên cuồng như thể vừa uống thuốc kích thích tình dục. 

Một lúc sau, Đường Phong và Trần Ngọc Liên chuyển chiến trường đến giường trong phòng ngủ. Đường Phong ôm Trần Ngọc Liên đang nhỏ giọt đến bên giường. 

Trần Vũ Liên đang nằm ngửa trên giường, hai chân thon dài, trắng như tuyết, dang rộng và giơ cao. Đường Phong nằm trên cơ thể mềm mại không xương của cô, cọ xát con cặc cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của cô, dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, mài môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

"Ồ... Afeng... Afeng... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Nào... Ồ... Thôi nào... Ồ... Đưa con cặc to vào nhanh... Ồ..." Trần Vũ Liên vặn vẹo cơ thể và hét lên điên cuồng, đẩy mông cô lên trên. Nói xong, một tay nắm lấy con cặc to cứng của Đường Phong và chỉ vào cửa âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng Đường Phong ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của Đường Phong lại được đưa vào âm đạo của cô.

Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào âm đạo và mài mòn. Một lúc sau, Đường Phong lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn cắm vào cửa âm đạo, sau đó dùng sức đưa cặc của mình vào âm đạo...

Sau khoảng thời gian làm tình điên cuồng này, Trần Vũ Liên không thể nhịn được nữa. Mông cô run rẩy và co thắt. Đường Phong biết rằng Trần Ngọc Liên có thể sắp ra ngoài. Anh nhanh chóng ôm lấy cặp mông to lớn của cô và ấn chặt chúng vào mép giường của cô. Con cặc to lớn của anh cũng đang bơm vào âm hộ cô. 

Đường Phong cảm giác được tử cung của mình co thắt mạnh mẽ, một dòng tinh dịch bắn vào quy đầu của Đường Phong. Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Thắt lưng của cô tê dại, và con cặc to lớn của cô giật giật vài lần. Một dòng tinh dịch phun ra, giao thoa với tinh dịch của Trần Vũ Liên, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 314: Trần Ngọc Liên nhút nhát

"Cục cưng, ngươi thoải mái sao?" Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của Trần Ngọc Liên, Đường Phong thoải mái dựa vào đầu giường, châm một điếu thuốc, hút một điếu thuốc thật nồng nàn, cảm thấy vô cùng tự hào. 

Trần Vũ Liên xấu hổ đến mức giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình dưới chăn và giả vờ như không nghe thấy gì. 

Đường Phong nhìn phòng ngủ của Trần Vũ Liên, nhưng anh không ngờ rằng phòng của Trần Vũ Liên cũng giản dị và quý phái như tính cách của cô. Cả căn phòng chỉ có một màu trắng xóa, ngoại trừ một chiếc giường, một tủ quần áo và một bàn trang điểm, không có bất cứ vật dụng gì. 

Ở bên kia, Quan Chí Lâm thực sự lo lắng. Đã gần đến giờ cắt băng khánh thành nhưng vẫn chưa thấy Đường Phong đâu cả. 

Cô gần như đã gọi vào điện thoại di động của Đường Phong, nhưng Đường Phong không trả lời. Đương nhiên, bởi vì điện thoại di động, Đường Phong ném vào xe bên ngoài; Máy nhắn tin vẫn tiếp tục nhắn tin, Đường Phong cũng không có phản hồi. 

Vương Cảnh đột nhiên tiếp cận Quan Chí Lâm một cách tục tĩu, thấp giọng nói: "Mời gọi Trần Ngọc Liên thử xem."

Anh ta cười tà ác, sau đó vẻ mặt đột nhiên thay đổi, như chợt nhớ ra điều gì: "Nhưng xin đừng nói là tôi nói cho anh biết."

"Trần Ngọc Liên?"

Quan Chí Lâm bối rối, tìm Đường Phong, Trần Vũ Liên bị sao vậy! 

Chẳng lẽ Đường Phong ở cùng Trần Ngọc Liên sao? Cô ấy đã quay phim "The Supremes" với Trần Vũ Liên và đã rất quen thuộc với họ. Tất nhiên cô biết số điện thoại nhà của Trần Vũ Liên. 

"Em yêu! Điện thoại của em đang đổ chuông, em không trả lời à?" Đường Phong thích thú nhìn Trần Ngọc Liên với tâm lý đà điểu. Toàn bộ cơ thể tôi đã được nhìn và chạm vào, vậy bạn đang che giấu điều gì? 

Trần Vũ Liên không chịu ngẩng đầu lên nên cô đưa tay ra khỏi chăn và vẫy tay. Đường Phong không nói nên lời, đành phải cầm điện thoại của Trần Ngọc Liên đặt vào tay cô. 

"Xin chào..." Trần Vũ Liên thì thầm từ trong chăn, giọng cô tràn ngập tiếng thì thầm nhẹ nhàng sau một thời gian vui vẻ. 

"Alian, đây là Zhilin. Vương Cảnh bảo tôi gọi cho cậu. Tôi muốn hỏi, Đường Phong có ở chỗ cậu không?" Quan Chí Lâm nhanh chóng phản bội Vương Kinh.

"A??? Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên lập tức đỏ bừng, giống như một người phụ nữ bị phát hiện ngoại tình. Cô ấy vô cùng xinh đẹp. May mắn thay, cô ấy được giấu dưới chăn. Đường Phong không nhìn thấy cử chỉ đẹp đẽ này, nếu không, Đường Phong nhất định sẽ lại yêu cô ấy.

Đường Phong nghe được Trần Ngọc Liên ở trong chăn: "A!" ’

Một lúc sau không có âm thanh gì nữa, tôi cảm thấy rất lạ. Tôi tự nghĩ, là chồng của Trần Vũ Liên đã gọi điện phải không?

Thật thú vị!

Tôi vừa chơi với vợ xong ở nhà anh ấy, bây giờ anh ấy đang nói chuyện điện thoại.

Đường Phong, một kẻ biến thái, lại phát hiện mình cứng rắn. Anh lén lút đưa tay vào chăn và nắm bắt chính xác bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Trần Vũ Liên. Anh nhào nặn chúng một cách thoải mái. Đó là một niềm vui tâm lý nhiều hơn. Hóa ra chơi đùa với vợ người khác trước mặt chồng họ lại là một thú vui.

Trần Vũ Liên ở trong chăn bị Đường Phong tấn công, cô hét lên một tiếng, tình cờ Quan Chí Lâm ở đầu bên kia của điện thoại nghe thấy. Quan Chí Lâm chợt cảm thấy như bị sét đánh trúng. Là người đã từng đến đó, cô biết âm thanh đó là gì.

Chẳng lẽ Đường Phong thật sự ở cùng Trần Ngọc Liên sao? Ôi Chúa ơi! Đường Phong đã bắt được Trần Vũ Liên, người cao quý như một nàng tiên không thể ăn pháo hoa trên thế giới. Quan Chí Lâm biết rằng Vương Kinh sẽ không nói dối một cách tự nhiên.

Đường Phong càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi nghe thấy giọng nói rên rỉ của Trần Vũ Liên. Tất nhiên, anh chàng này sẽ không nghĩ rằng người ở đầu bên kia điện thoại không chỉ là chồng của Trần Vũ Liên mà còn là người phụ nữ của anh ta. 

Trần Vũ Liên cũng cảm động trước sự cọ xát của Đường Phong. Cô cố chịu đựng sự sung sướng và thì thầm: "Anh ấy, anh ấy, anh ấy không ở đây với tôi. "Đây là lần đầu tiên cô ấy nói dối, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng. 

Tất nhiên Quan Chí Lâm ở đầu bên kia của điện thoại biết tính cách của Trần Vũ Liên. Cô da mặt mỏng manh như vậy, anh không thể chọc tức cô được, nhưng anh lại thực sự nóng lòng muốn tìm Đường Phong, đành phải nói: “Ồ! Hôm nay là ngày khai mạc phim Triều Đại. Giờ cắt băng khánh thành sắp đến rồi. Tất cả các vị khách đã ngồi vào chỗ của mình. Nếu bạn nhìn thấy Đường Phong, hãy nói với anh ấy điều này cho tôi, được không? "

"Chà..." Trần Vũ Liên nói nhẹ nhàng như một cô bé đã làm điều gì đó tồi tệ. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Trần Vũ Liên, Đường Phong không khỏi cảm thấy khao khát trong lòng, thực sự lại tiến về phía trước! 

Trần Vũ Liên rất xấu hổ, vội vàng nói: "A... không, chồng, anh, anh phải gấp rút đến tham dự khai trương, không, anh không thể đến nữa, em, sau này anh sẽ làm cho em!" "

“Vợ ngoan, vẫn còn muộn, để chồng lại đụ em lần nữa đi!”

“A…kẻ xấu…đừng…uh…ohhh…!”

Tay Đường Phong nhiệt tình chơi đùa trên ngực Trần Ngọc Liên. Mỗi lần tay anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Trần Vũ Liên, như thể có một ngọn lửa khác đang bùng cháy trên cơ thể cô. Cảm giác sắc nét và đẹp đẽ nóng bỏng đến mức Trần Vũ Liên thậm chí không thể nói rõ ràng.

Đường Phong dùng miệng bịt kín cái miệng nhỏ của Trần Ngọc Liên, cầm con cặc lớn trong bàn tay to lớn, tìm lối vào cánh hoa mật ong, dùng sức đẩy con cặc lớn lên trên.

Trần Vũ Liên đột nhiên cảm thấy có một thanh sắt nóng, dày và cứng đâm vào những cánh hoa trên đôi môi mật ong dưới cơ thể cô. Một cảm giác đau đớn mà đầy đặn, lạ lùng mà quen thuộc khiến toàn thân Trần Ngọc Liên căng lên, sau đó trở nên đau nhức và mềm nhũn. Miệng cô bị nụ hôn hôn phát ra một tiếng "Uh-huh..." tuyệt đẹp.

Âm thanh rên rỉ.

"A Phong, đồ xấu xa, ngay cả khi tôi đã nói không, con cặc to của anh vẫn tiến vào... à..."

Trần Vũ Liên bối rối nhìn Đường Phong, và lại bị xuyên thủng. Sức đề kháng của Trần Vũ Liên cũng bị suy yếu, cô không thể không phục vụ cô ấy. Lưỡi gà của cô hợp tác với Đường Phong và hôn cô. Cô không khỏi kêu lên: "Thật tốt quá... a... bên trong sưng tấy và tê dại..."

Đường Phong bị cô véo thật mạnh, con cặc to lớn của anh dường như bị một lớp thịt quấn chặt. Hơi thở nóng bỏng bao trùm lấy quy đầu cực kỳ nhạy cảm của anh, khiến anh cảm thấy ấm áp dễ chịu, khiến anh càng bất tỉnh. Eo và hông của anh ấy lên xuống, mỗi lần anh ấy thâm nhập sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

Trần Vũ Liên đã bị đâm nhiều nhát theo cách này và cô gần như không kêu lên. Cơn đau trong thung lũng giống như bị những lưỡi dao sắc bén cắt vào, vết cắt càng lúc càng cứng!

Sau khi bị anh ta đụ quá mạnh mẽ hàng chục lần, Trần Vũ Liên không còn có thể giữ được chân mình nữa. Cô mở thung lũng, để Đường Phong thoải mái trút giận. Lúc này, sự nhẹ nhàng trên người của Đường Phong mới phát huy tác dụng. Thung lũng ẩm ướt từ từ đáp ứng cuộc tấn công mạnh mẽ của anh ta.

Trần Vũ Liên không ngừng bị Đường Phong hành hạ, cuối cùng cô bị ép vào giường, mặt áp vào giường, hai tay bị tóm sau lưng, lưng cong lên, cặp mông tròn trịa nâng lên.

Đường Phong đâm nhanh, nông và sâu, cảm nhận được hương vị khác nhau do vợ mang lại và khoái cảm tâm lý tuyệt vời.

"A... mạnh quá... a a... làm ơn... Afeng... đừng như thế... a a... a a..."

"Ahhh...ahhh...đừng...ahhhh...ahhhh...ahhh..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Vũ Liên giờ đây tràn đầy hạnh phúc và thỏa mãn, đôi mắt hé mở mơ hồ, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

"Ahhh...ahhhh...nó đang đến...ahhhh...nó đang đến..."

Ngay khi cảm giác khoái cảm của Trần Vũ Liên đạt đến đỉnh điểm và cô sắp nếm trải cảm giác cao trào đã lâu không thấy thì Đường Phong lại dừng lại.

"A...anh...anh..."

Niềm vui đột nhiên biến mất, Trần Vũ Liên, người bị đánh bay khỏi mây, quay lại nhìn Đường Phong một cách háo hức. 

“Mai Liên, hiện tại cầu xin ta đi! Ta làm ngươi thỏa mãn thì thế nào?” 

Đường Phong cười lạnh.

Trần Vũ Liên đang định nói: "Được rồi...A Feng...tôi...làm ơn!" "

Đường Phong Hoa mỉm cười và rút con cặc to ra, dùng cả hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của Trần Vũ Liên lên và đâm con cặc to vào cánh hoa của đôi môi mật ong.

"Ồ... a... a a... ngươi... ngươi hung dữ quá... a a..."

Đường Phong dùng hai tay ôm lấy lưng Trần Ngọc Liên, dùng bàn tay to nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng ngón tay tách ra phần thịt mềm mại giữa cánh hoa môi mật ong và hoa cúc. Cô hơi cúi người xuống và hạ chân Trần Vũ Liên xuống hoàn toàn khỏi mặt đất, để lộ con cặc to lớn đang đẩy những cánh hoa môi mật ong lên cho Trần Vũ Liên đang nằm trên mặt đất.

"Ahhh...ah...ahhhh...sâu quá...ahhh...ahhhh..."

"A ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ..."

Trần Vũ Liên bị đụ mạnh đến nỗi cô rên rỉ điên cuồng, nước suối và mật hoa phun ra.

"Ồ...ahhh...A Feng...tôi...ồ...tôi không thể làm được nữa...ahhh...dừng...dừng..."

Đường Phong cảm thấy Trần Ngọc Liên mềm nhũn ra, tóm lấy cặp mông xinh đẹp của Trần Ngọc Liên, ấn mạnh vào gốc con cặc to, ép toàn bộ quy đầu vào tử cung, khuấy động lên.

Dần dần, khi chuyển động của anh bắt đầu vặn vẹo, Trần Vũ Liên nếm trải niềm vui trên giường trong sự bất lực của cô. Cô cảm thấy đặc biệt ngọt ngào sau cơn đau, và niềm khoái cảm khó tả xuyên qua cô như một cơn mưa tên, khiến cô rên rỉ điên cuồng theo từng cú đánh.

Mặc dù khuôn mặt đầy ngượng ngùng và Fang cảm thấy thực sự xấu hổ trong lòng, nhưng Trần Vũ Liên vẫn hét lên, tiếng hét càng lớn thì cơ thể cô càng gợi cảm. Niềm khoái cảm trào dâng từ nơi cô bị đẩy mạnh và thâm nhập càng trở nên sảng khoái hơn.

Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô, Trần Vũ Liên bị sóng tràn ngập đến mức gần như không thể thở được, nhưng cô không thể tự chủ và hét lên lớn. Những cảm xúc đó chắc chắn không thể diễn tả bằng lời.

Trần Vũ Liên bị đánh đến mức cô cảm thấy muốn chết. Cô đã chết và sống lại nhiều lần. Làn da mềm mại trong thung lũng bị cọ xát tê cứng và giòn.

Không biết nó đã bị tê, ngứa, đau bao lâu rồi.

Ngay khi Trần Vũ Liên bị sóng đánh ngày càng cao, mỗi lần chịu đựng cô đều nghĩ không thể đẹp hơn nhưng cuối cùng cô lại bị choáng ngợp bởi cảm giác thoải mái tột cùng vượt qua nó. Đường Phong cuối cùng đột nhiên run lên, phun ra nam tính khí chất, để cho lực lượng hoàn toàn tiêu tán. Một đòn nặng nề, nóng bỏng, ấn vào tử cung mỏng manh của Trần Vũ Liên.

Trần Vũ Liên hét lên một tiếng, khoái cảm khiến cô không khỏi cố gắng ôm thật chặt người đàn ông trên người mình, không muốn buông ra chút nào.

"Ừm... ồ..."

Trần Vũ Liên ngẩng đầu lên và hét lên, run rẩy ở phía sau cô, trợn mắt và gần như ngất đi.

Đường Phong đặt Trần Ngọc Liên xuống và để cô thở. Sau khi cô hồi phục được một chút sau cơn cao trào, anh lại ôm cô.

“Mỹ Liên, em thế nào rồi, em còn muốn nó không? "

Đường Phong vừa hỏi vừa bóp ngực Trần Ngọc Liên.

"Tôi muốn...tôi muốn..."

Trần Vũ Liên buồn ngủ nói: “Bạn có thể nếu muốn! Hãy liếm tinh ranh của tôi trước. Khi bạn hài lòng với nó, nó sẽ tự nhiên làm bạn hài lòng! "

Nói xong, Đường Phong nâng đầu Trần Ngọc Liên lên, nhét con cặc to vào miệng cô.

Ngay khi con cặc lớn vừa vào miệng cô, Trần Vũ Liên đã giống như một đứa trẻ háu ăn kẹo. Cô ấy có một dòng chảy ngầm của ham muốn. Đôi tay mảnh khảnh của cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi của Đường Phong. Đường Phong bắt đầu thở dốc nhẹ nhàng. Những ngón tay mềm mại của Trần Vũ Liên nhẹ nhàng bóp chặt hai quả bóng của Đường Phong, "Chậc chậc..." và mút chúng phát ra âm thanh.

"Lianmei, đừng vội cho vào miệng, hãy ngậm vào từ từ liếm. "

Đường Phong vuốt tóc Trần Ngọc Liên.

"A Phong... đừng lo lắng..."

Trần Vũ Liên nhẹ nhàng mở bao quy đầu của con cặc lớn của Đường Phong, để lộ quy đầu khổng lồ. Quy đầu của Đường Phong có màu đỏ tươi và thanh tú. Trần Vũ Liên cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu của Đường Phong. Đường Phong rên rỉ, quy đầu bị kích thích lại nhanh chóng. Nhanh chóng lớn lên, đầu lưỡi của mỹ nữ Trần Ngọc Liên lại lướt qua trong mắt Đường Phong một lần nữa. Trần Vũ Liên ngẩng đầu lên và liếc nhìn Đường Phong đầy oán giận. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Đường Phong, cô biết sự việc đã đến mức không thể cứu vãn, đành phải cúi đầu ngậm con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng.

"Ờ..."

Trần Vũ Liên đưa con cặc to lớn của Đường Phong vào miệng anh đào của cô. Đường Phong cảm thấy thật tốt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của mỹ nữ trưởng thành Trần Vũ Liên mang đến cho Đường Phong sự kích thích không gì sánh bằng. Tuy nhiên, từ những chuyển động đấu tranh của môi, lưỡi và răng, cô có thể biết rằng Trần Vũ Liên hiếm khi cảm thấy thoải mái khi dùng miệng. Cô ấy rõ ràng là tương đối xa lạ. Cô chỉ biết dùng môi ôm lấy anh nhưng không dám cử động cũng không biết cách thao túng anh.

Đường Phong nhắm mắt lại hưởng thụ, hướng dẫn động tác của cô: “Đưa vào không được dừng lại, nhất định phải mút. Nó không phải như thế này. Phải chậm rãi và nhẹ nhàng hơn. Thế thôi. Làm điều đó tốt. Bạn phải lắc đầu lên xuống. Đúng vậy, Liên Mỹ thực sự thông minh. "

Trần Vũ Liên một tay ôm con cặc lớn của Đường Phong và không ngừng nuốt con cặc lớn của Đường Phong vào miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Đường Phong, chịu đựng sự tán thưởng và khích lệ của Đường Phong.

Trần Vũ Liên bắt đầu thích thú với loại kích thích thay thế này. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím của Đường Phong vào miệng. Đôi mắt to sáng và cảm động của cô nhìn chằm chằm vào Đường Phong đầy xuân, sau đó cô nuốt chửng con cặc to lớn với những đường gân lộ ra từng inch. Con cặc to dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Trần Vũ Liên quấn chặt quanh thân cây gậy, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra khi con cặc lớn đi sâu và trượt về phía cằm cô.

Haha, Trần Vũ Liên trước mặt tôi đã làm rất tốt chỉ sau một thời gian huấn luyện, và tương lai của cô ấy thực sự là vô hạn. Đường Phong trong lòng nghĩ thầm, xem ra sau này anh ta còn phải huấn luyện Trần Ngọc Liên nhiều hơn nữa, nói: "Được rồi, bây giờ dùng lưỡi cuốn quy đầu của tôi đi, à, đúng rồi, liếm cho tôi đi, đừng dừng lại." "

Lúc này, chiếc lưỡi của Trần Ngọc Liên quấn quanh quy đầu của Đường Phong, mút, gặm, ép, khiến Đường Phong cảm thấy toàn thân tê dại.

Đường Phong không khỏi dùng sức ấn đầu cô xuống, cả con cặc to lớn đột nhiên thọc vào cổ họng cô.

Trần Vũ Liên rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn con cặc lớn của Đường Phong rời khỏi cổ họng cô, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của Đường Phong, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con cặc lớn của Đường Phong nhanh hơn.

Lúc này, Trần Vũ Liên cầm túi tinh trùng của Đường Phong và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt hai hòn bi của Đường Phong.

"A, cảm giác thật tốt."

Đường Phong cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy nó. Cô giữ dương vật của Trần Vũ Liên và xoay eo để di chuyển con cặc lớn ra vào. Trần Vũ Liên giữ chặt nó và phát ra một tiếng rên mơ hồ từ cổ họng. Đường Phong chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Con cặc lớn được ngậm trong cái miệng đỏ tươi của Trần Vũ Liên ngày càng lớn hơn dưới sự mút mát của chiếc lưỡi mềm mại và tinh tế của cô.

Trần Vũ Liên nhìn chằm chằm vào Đường Phong giả vờ dâm đãng và nuông chiều, với nụ cười trong mắt cô. Cô từ từ nghiêng người và nuốt con cặc to lớn vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc con cặc to căng phồng. Trần Vũ Liên cầm miếng thịt viên trong tay và bóp nhẹ. Đường Phong cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân. Tinh trùng của anh đang run rẩy và dường như nó sắp nổ tung. 

Con cặc lớn đang đập không ngừng nghỉ, nhưng Trần Vũ Liên lại nhổ nó ra và đưa hai viên thịt vào miệng. 

Con cặc to và nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Đường Phong đưa thân dưới ra ngoài, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Trần Vũ Liên bắt đầu từ gốc của con cặc lớn, dùng răng cắn nó từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn niềm vui mãnh liệt dâng lên từng đợt. Đường Phong không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. Trần Vũ Liên khóe miệng mỉm cười, cắn vào quy đầu to lớn và đau đớn của Đường Phong rồi nhẹ nhàng kéo nó. Đường Phong không khỏi cúi người xuống, thuận theo động tác của cô, trong lòng như muốn nổ tung. 

"A Phong... Ngươi thật tệ... Ngươi lại bắt nạt người khác như vậy..."

Trần Vũ Liên giả vờ quyến rũ và nhìn Đường Phong với ánh mắt xấu hổ và oán giận. Cô thả cái miệng nhỏ của mình ra và giữ chặt gốc con cặc lớn, dùng đầu lưỡi cạo thật mạnh vào đầu dương vật. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu trước mạnh đến mức tưởng chừng như tê dại, phần đầu của con cặc lớn phồng lên như bị kéo căng ra. 

Trần Vũ Liên ngừng trêu chọc Đường Phong, ôm lấy mông Đường Phong bằng cả hai tay, há miệng, đưa con cặc lớn vào và mút mạnh, nhưng dù cô có mút và liếm mạnh đến đâu, máu của Đường Phong vẫn phun ra và sưng tấy đến mức vỡ tung, nhưng vẫn không có dấu hiệu chảy ra. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Trần Vũ Liên thì thầm một cách ngượng ngùng và lo lắng. 

"Ồ... Miệng của Liên Mỹ ngon quá..."

Sau khi Đường Phong dùng bàn tay to lớn ấn đầu Trần Ngọc Liên rồi ngồi xuống, hắn duỗi thẳng đùi, dang rộng ra, tựa lưng xuống đất, cúi đầu nhìn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Trần Vũ Liên ậm ừ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, tựa hai tay vào hai bên đùi Đường Phong, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy phần dưới của con cặc lớn, nuốt và nuốt con cặc lớn, bộ ngực tròn trịa không ngừng lắc lư qua lại, đầu vú cọ sát xuống đất. 

"Nhìn tôi này."

Đường Phong hét vào mặt Trần Ngọc Liên. 

Trần Vũ Liên run rẩy, ngậm quy đầu trong miệng, ngước khuôn mặt hồng hào lên và nhìn Đường Phong một cách quyến rũ và buồn bã. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trần Vũ Liên, Đường Phong hưng phấn đến mức dùng tay ôm lấy má của Trần Vũ Liên và đẩy chúng lên xuống. 

Trần Vũ Liên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Đường Phong, há miệng rộng hết mức có thể, áp lưỡi vào con cặc to lớn, hợp tác với Đường Phong.

Trần Vũ Liên không ngừng cố gắng nuốt sâu con cặc to của Đường Phong, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. Đường Phong không khỏi tăng tốc hô hấp. Cô ôm lấy dương vật của Trần Vũ Liên và đẩy nhanh, đầu cặc khổng lồ đâm vào cổ họng cô. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với Đường Phong, ngay sau đó Trần Vũ Liên bắt đầu thở dốc dữ dội.

Đường Phong rút con cặc to lớn màu đỏ tím ra. Trần Vũ Liên thở hổn hển và cầm bao cao su. Cô ngẩng đầu nhìn Đường Phong, chán ghét nói: "A Phong, giao cho Liên tỷ!"

"Được rồi được rồi! Lianmei dâm đãng!"

Đường Phong cười dâm đãng, nắm lấy gốc con cặc lớn, để quy đầu linh hoạt màu đỏ tím lướt qua khuôn mặt non nớt của Trần Ngọc Liên. Trần Vũ Liên dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con cặc lớn của Đường Phong, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cọ vào mép con rùa. Đường Phong không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. Trần Vũ Liên mở cái miệng anh đào của mình và đưa quy đầu khổng lồ màu đỏ tím vào miệng. Ở giữa, đôi mắt to sáng ngời quyến rũ của cô mỉm cười nhìn Đường Phong, sau đó cô nuốt chửng con cặc to lớn với những đường gân lộ ra từng inch. Con cặc to dày lấp đầy cái miệng nhỏ ấm áp của Trần Vũ Liên. Đôi môi đỏ tươi của Trần Vũ Liên quấn chặt lấy cây gậy, nước bọt trắng toát từ khóe miệng cô chảy ra khi con cặc lớn đâm sâu vào và trượt về phía cằm cô.

Trần Vũ Liên ngượng ngùng rên rỉ, cúi đầu nuốt thẳng con cặc to lớn của Đường Phong vào cổ họng, sau đó từ từ nhổ ra hết lần này đến lần khác. Đầu của Trần Vũ Liên càng chuyển động dữ dội hơn. Đường Phong khoái cảm tụ tập ở con cặc lớn, toàn thân nàng ngứa ngáy và mềm mại. Cô không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, chống khuỷu tay lên người, hét lớn: "Liên tỷ... Em tới đây, em xuất tinh cho anh."

Nhưng Trần Vũ Liên không có ý định nao núng. Thay vào đó, cô giữ chặt đùi của Đường Phong, và dương vật của cô di chuyển lên xuống để đáp lại lực đẩy của Đường Phong. Đôi môi, chiếc lưỡi thơm và sự ấm áp và êm ái của cổ họng của Trần Vũ Liên đã tác động mạnh mẽ đến việc xuất tinh của cô. Đường Phong gầm lên, con cặc to lớn của hắn hung hăng đâm vào trong miệng Trần Ngọc Liên. Rung chuyển, núi lửa phun trào. Trần Vũ Liên, một phụ nữ trưởng thành, cúi đầu và ngậm chặt đầu con cặc lớn vào miệng. Cô vừa cầm túi thịt con gà trống lớn vừa xoa nhẹ. Đường Phong thở hổn hển một tiếng, kẹp chặt mông cô, dòng dung nham nóng hổi và mạnh mẽ bắn vào miệng Trần Ngọc Liên. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trần Vũ Liên cọ xát thân cây gậy và hút mạnh, má cô hóp lại. Đường Phong hài lòng mỉm cười nói: "Mai Liên, ngươi tiến bộ rất nhanh, kỹ năng nói của ngươi cũng là đỉnh cao, ta cảm thấy tốt hơn rất nhiều."

Sau khi xuất tinh, Đường Phong buông Trần Ngọc Liên ra. Sau khi nhổ ra con cặc lớn, Trần Vũ Liên nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng, nằm xuống bên cạnh con cặc lớn, vừa thở hổn hển vừa áp má vào túi thịt. 

"Lianmei, dương vật của em có ngon không?"

Đường Phong giữ con cặc hơi mềm giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa nó lên khuôn mặt mịn màng của Trần Vũ Liên. Thỉnh thoảng anh lại trêu chọc nó trên môi và mũi. 

"Ờ..."

Trần Vũ Liên nhắm mắt lại, ngửi mùi nam tính của con cặc lớn và sự chạm vào con cặc lớn trên mặt mình, rồi ngân nga một giọng nói nhẹ nhàng với dư vị say đắm. 

“Có muốn cho con cặc to vào trong âm hộ, xuyên vào, khuấy động lên và khuấy động tử cung rồi để tinh trùng của tôi đi vào rửa sạch không chị Liên?” 

Đường Phong nhéo và xoay núm vú trong khi nói chuyện thô lỗ và tục tĩu với Trần Vũ Liên.

"Tôi...tôi muốn..."

Nghe Đường Phong nói tục tĩu cùng mùi tanh của con cặc to xộc vào mũi cô, Trần Ngọc Liên cuối cùng không khỏi sôi sục ham muốn.

Đường Phong nửa ngồi nửa cười, thả một tay ấn vào đùi Trần Ngọc Liên, nắm lấy con cặc to lớn, ấn đầu quy đầu to lớn vào cánh hoa của môi mật ong, trượt và cọ xát để làm ẩm nó. 

"Ừm... ồ..."

Trần Vũ Liên ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào quy đầu cứng rắn và nóng bỏng trên cánh hoa của đôi môi mật ong, bóp mở hai cánh hoa môi mật ong. Cô vừa hưng phấn vừa lo lắng nghĩ: "Cuối cùng... chúng ta cũng vào được rồi..."

"Ồ... chặt quá..."

Chậm rãi nhét quy đầu vào cánh hoa của đôi môi mật ong, Đường Phong cảm thấy căng thẳng, vui vẻ thở dài. Phần dưới của cô gái Lian này luôn rất chật.

"Ừm... à..."

Trần Ngọc Liên lắc đầu ngửa đầu ra sau, khe khẽ rên rỉ, trong lòng thở dài: "A... Cuối cùng ta cũng đã vào... Ta đã vào..."

Đường Phong không muốn cứ như vậy để cho Trần Ngọc Liên cảm thấy dễ chịu nên lấy quy đầu làm điểm tựa, vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, "Chào...Phù...Phù...Phpht..."

Phần thịt mềm ở miệng lỗ bị cọ xát và cạo phát ra tiếng nước. 

"A...ah...đừng tra tấn tôi nữa...wu...wu..."

Đợi một lúc, Đường Phong chỉ xoa xoa trong lỗ, trong lòng cảm thấy trống rỗng và khó chịu. Vừa mới đạt cực khoái buộc phải dừng lại, cùng với sự tra tấn trống rỗng hiện tại, Trần Ngọc Liên cảm thấy cánh môi mật ong vô cùng ngứa ngáy, trong lòng vô cùng thống khổ và thống khổ. Cô buồn bã nhìn Đường Phong, nước mắt trào ra, cô nức nở. 

"A Feng...đụ tôi...ôi...làm ơn địt tôi đi..."

Trần Vũ Liên hét lớn.

Khi Đường Phong nghe thấy những gì Trần Vũ Liên nói, khóe miệng anh nhếch lên. Anh hạ thấp phần thân trên và vác hai chân lên vai. Anh đặt tay lên vai Trần Vũ Liên và ấn mạnh xuống, "Chi..."

Đâm vào cánh hoa môi mật ong. 

"Ồ... à..."

Trong khoảnh khắc, cảm giác nóng hổi và nhờn dính tràn vào cô một cách mãnh liệt. Những cánh môi mật ong của cô chứa đầy con cặc nóng bỏng và dày đặc. Trần Vũ Liên thoải mái đến mức ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn, rồi rơi nước mắt vì sung sướng. 

“Nội tâm Mai Liên thật nghịch ngợm, cô ấy ôm chặt em trai mình.”

Mỗi lần Đường Phong rút ra và ngã xuống, anh đều theo sức nặng của mình mà đánh mạnh như búa, nặng nề và tập trung.

"Ồ... Ah Feng, Ah Feng... cứng quá... dày quá... ồ... ahhh... quá... mạnh mẽ quá... ừm... ồ..."

Cánh môi mật ong có vị chua chua, quy đầu xuyên qua thành thịt mềm mại và nhạy cảm, nóng hổi đến ngây ngất, ngọt ngào đến say lòng, Trần Ngọc Liên cảm thấy phiền muộn cùng phiền muộn trong lòng đều đã tiêu tan, theo sau là sự nhẹ nhõm và vui sướng chưa từng có. Khoảnh khắc khoái cảm này nhanh chóng đẩy Trần Vũ Liên lên cao trào.

"Ôi, cắn cái miệng nhỏ thật dễ chịu, Liên tỷ nghịch ngợm quá, buông ra nhanh quá..."

"Ừ... à..."

Trần Vũ Liên, người cuối cùng đã có được cao trào tuyệt vời, đã nghe những lời tục tĩu của Đường Phong. Cô không những không cảm thấy một chút xấu hổ mà còn cảm nhận được một cảm giác vui sướng và phấn khích bao trùm khắp trái tim mình.

"Ồ...ahhh...đẹp...đẹp quá...ahhhh...ừm...ahhh...tuyệt quá...ahhh..."

"A... a... ahhh..."

Trần Vũ Liên mở một đôi mắt mờ mịt và say mê, nhìn Đường Phong đang không ngừng chạy đua trên cơ thể cô. Cô ấy dường như đã đưa ra quyết định trong lòng. Cô đột nhiên giơ tay ôm lấy cổ Đường Phong một cách dịu dàng, siết chặt mông, kẹp chặt con cặc to lớn, trên mặt lộ ra vẻ ám ảnh. 

Đường Phong đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Trần Ngọc Liên lộ ra dáng vẻ của một cô gái nhỏ đầy dục vọng và mê đắm, hắn dừng lại trong sự choáng váng. 

"A... ừm... đừng dừng lại... Ah Feng, Ah Feng... nhanh lên và chết tiệt đi..."

Trần Vũ Liên thủ thỉ như một cô gái nhỏ, miễn cưỡng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp. 

Đường Phong tỉnh táo lại nhìn Trần Ngọc Liên đang bày ra vẻ dâm đãng của một phụ nữ đã có gia đình, đôi mắt như phun lửa, hưng phấn thở hổn hển, trong lòng hét lên: "Chính là, đây chính là hương vị mà tôi mong đợi, ôi ôi, ngon quá!"

Con cặc to đang phồng lên và đau nhói. 

"Ồ...ah...ah...tốt quá...tuyệt vời...A Feng...đứa em trai lại lớn thêm rồi...ah...sưng lên...sưng đến nỗi đau bên trong...ah..."

Cảm nhận được con cặc to lớn trong cánh hoa mật ong đang đập càng ngày càng to, Trần Vũ Liên toàn thân run rẩy, ngửa đầu ra sau, hét lên một cách quyến rũ. 

Thở hổn hển nặng nề, Đường Phong mãnh liệt đâm vào giữa cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Trần Vũ Liên. 

"A... Tôi đẩy... Tôi đánh... Ôi... Đau quá... Ah... Tôi lại đẩy nữa... Uh-huh... Uh-oh... lúc nào cũng... Tôi đẩy cô ấy... ừm... Tôi đẩy cô ấy... mạnh quá... ahhh..."

"Hmm... à... cảm giác thật tuyệt... à... anh đang bị đụ bởi... à... em thấy thoải mái quá... à..."

Làm mấy chục lần, Đường Phong mới kéo tay chân Trần Ngọc Liên ra, "Phì..."

Với một âm thanh lớn, cô rút con cặc lớn bị cánh hoa mật ong cắn ra và để Trần Vũ Liên nằm trên mặt đất. 

"À..."

Trần Vũ Liên quỳ trên mặt đất và quay lại nhìn Đường Phong với vẻ bối rối. 

"Nếu muốn bị đụ thì hãy nằm xuống và nâng cái mông xinh đẹp của mình lên."

Đường Phong xua tay: "Ba..."

Cô vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của Trần Vũ Liên. 

"Ờ..."

Trần Vũ Liên rên rỉ đau đớn, cô ngoan ngoãn cúi người xuống, nghiêng mặt và vai xuống đất, nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình lên, sau đó dùng tay dang rộng mông ra, mở đùi, đung đưa cặp mông xinh đẹp và quay lại cầu xin quan hệ tình dục. 

Khi Đường Phong nhìn thấy Trần Ngọc Liên nằm trên mặt đất với cặp mông xinh đẹp giơ lên, anh vội vàng nhét con cặc to lớn của mình vào cánh môi mật ong của cô. 

"A... cảm giác thật tuyệt... a..."

"Ồ...ahhh..."

Cặp mông xinh đẹp của Trần Vũ Liên phối hợp và đẩy mạnh về phía sau. 

Đường Phong thô bạo hoàn toàn bóp nát con cặc to lớn của hắn, thân thể "tát, búng, búng..."

Âm thanh va chạm cộng với cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Trần Vũ Liên khiến da thịt gợn sóng như một hòn đá rơi xuống nước. 

"A ah...chậm lại...chậm thôi...ah ah...mạnh quá...ừm ồ...anh sắp giết tôi mất...ah..."

Đường Phong hoàn toàn không để ý tới lời than vãn của Trần Ngọc Liên. Ngược lại, anh hưng phấn ôm lấy eo Trần Ngọc Liên, tăng tốc độ đẩy đẩy, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời và tục tĩu do những cánh hoa ướt át và đầy đặn của vợ dưới người anh mang lại, những lớp kẹp chặt trên thành thịt khi đưa vào, và lực hút kéo dài của cánh hoa khi rút ra. 

"A... mãnh liệt quá... à... à... ồ... ừ... không... tôi không thể... ồ... bị rò rỉ... ồ ồ..."

Trần Vũ Liên đột nhiên lại bị Đường Phong tăng tốc, khiến toàn thân cô run rẩy. Cô nghiêng đầu về phía trước, há miệng rộng và nắm chặt tay; tinh chất âm đạo màu trắng đục được hòa với mật hoa nước suối, “xèo xèo…xèo xèo…xèo xèo…” từ những cánh môi mật ong.

Mặt đất phun trào dữ dội. 

Đường Phong sắp phát điên, hai mắt đỏ hoe, thở hồng hộc, cứng đờ. 

"Ờ... ờ... à... ừ... ồ... ừ... ừ... ahhh... ừ..."

Trần Vũ Liên, người bị đau nhức toàn thân vì xuất tinh, vẫn chưa nguôi ngoai khi bị Đường Phong đụ, người vẫn đang điên cuồng đụ cô, khiến cô lần lượt lên đến đỉnh điểm bạo lực. 

"Uh uh... oh... làm ơn... làm ơn... đừng... uh ah ah... ah... dừng lại... uh ồ... cái miệng nhỏ... tôi không chịu nổi... ừ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ồ... nó sẽ gãy mất... ah ah... nó sẽ gãy mất... làm ơn... làm ơn... dừng lại... ồ ah ah..."

Cơ thể không tự chủ được mà hợp tác, cặp mông xinh đẹp chật vật di chuyển tới lui. Bộ ngực của Trần Vũ Liên lắc lư qua lại như một cơn sóng dữ, cô ấy đang cầu xin và la hét với mồ hôi khắp người. 

"Uh ồ... ồ... nó... sắp gãy... ồ... ồ... làm ơn... anh... đừng... làm lại lần nữa... ồ..."

Ngay khi Đường Phong cuối cùng đụ mạnh đến mức sắp xuất tinh, mật hoa nước suối từ nơi hai người gặp nhau bắn tung tóe xuống đất, tạo thành một vết nước lớn. Đôi chân đang quỳ của Đường Phong trượt về phía sau, trọng tâm của Trần Vũ Liên không ổn định và cô ngã xuống. 

"Ồ..."

Hai người ngã xuống đất, lúc này, một cỗ nặng nề xuyên qua tâm bông hoa, quy đầu và một nửa nhỏ của con cặc to tiến vào tử cung, áp vào vách thịt, người ta cảm giác như trái tim của bông hoa bị xuyên thủng, tử cung bị lấp đầy, đồng thời phát ra một tiếng hét khoái cảm cực độ. 

"Ồ ồ ồ..."

Trần Vũ Liên trợn mắt, cơ thể mềm nhũn, cô co giật và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng, rửa sạch con cặc to lớn trong bụng cô. 

Con cặc lớn của Đường Phong ướt đến nỗi anh rùng mình. Quy đầu đột nhiên lại sưng lên, con cặc to lắc lư đến mức phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. 

"Ha... ha... ha..."

Trần Vũ Liên, mềm nhũn như bùn, bị tinh dịch nóng hổi co giật, miệng há hốc và rên rỉ yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 315 Đường Phong gợi cảm

Trần Vũ Liên đỏ mặt, giúp Đường Phong chỉnh lại cổ áo cho cô, giống như một cô vợ nhỏ đức hạnh. 

“Anh thực sự không đi cùng tôi à?” Đường Phong cúi đầu nhìn Trần Ngọc Liên ngượng ngùng, thích thú cách cô nhẹ nhàng mặc quần áo và cài cúc cho anh. 

Trần Vũ Liên cúi đầu, không dám nhìn Đường Phong. Cô rên rỉ: "Tôi mệt quá nên không đi đâu. Anh đi một mình thì sao!" Đột nhiên cô ngẩng đầu lên, nhìn Đường Phong cầu xin. 

Đường Phong nhìn bộ dáng yếu đuối và thanh tú của Trần Vũ Liên, trong lòng cảm thấy vô cùng thương hại. Làm sao anh có thể không đồng ý với cô? Vừa rồi tôi thực sự đã dày vò Trần Vũ Liên. 

Đường Phong âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Trần Ngọc Liên, "Vậy ngươi đừng đi, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, đợi chồng về thì chiều chuộng con thật tốt."

Anh chàng này cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Trần Vũ Liên. 

"Tìm cái chết!"

Trần Vũ Liên ngượng ngùng vỗ nhẹ vào ngực Đường Phong, nhưng so với lúc trước nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Đường Phong không còn như trước nữa, mỗi lần đều nắm lấy tay cô, để cô vỗ nhẹ vào ngực anh. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp này, sau đó hôn thật mạnh vào đôi môi thanh tú của cô, khiến cơ thể thanh tú của Trần Vũ Liên mềm nhũn. Anh để cô đi trong tiếng cười và kiêu hãnh rời đi. 

Vì đang thưởng thức vẻ đẹp nên Đường Phong đến muộn phải điều khiển xe của mình với tốc độ một đến hai km một giờ. 

Cạnh đường chính có một quán bán đồ ăn sáng, ở đó có mấy anh chàng tự xưng là thần ô tô đang khoe khoang. 

"Fire Bull, trận đấu tối qua thế nào? Cậu thắng à?"

"Đừng nói nữa, đêm qua tôi đã cho tên đó hơn chục chỗ đậu xe, nhưng vừa đến khúc cua lại ném hắn đi. Cuối cùng, tôi chạy về đích và ăn một đống trứng cá trước khi tên đó tới. Này! Ở Hồng Kông, tôi sợ sẽ khó gặp được đối thủ."

Một cậu bé tóc đỏ với đồ trang trí kỳ lạ trên đầu kiêu ngạo nói. 

"Không! Quá tuyệt vời. Tôi nhớ anh chàng nhà giàu đó lái chiếc Ferrari! Kỹ năng của anh ta tệ quá à?" Một chàng trai nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy, là một chiếc Ferrari màu trắng bạc, rất chói mắt, đáng tiếc bị một chiếc xe không tên do chính tay tôi độ ở một tiệm xe Ý đánh bại." Người đàn ông tóc đỏ tự hào nói. 

Một số cô gái trẻ bên cạnh họ có những ngôi sao nhỏ trong mắt. 

Lúc này, một tiếng gầm rất kiêu ngạo truyền đến từ xa đến gần. Một số thiếu niên thậm chí không dám thở, im lặng lắng nghe âm thanh rùng rợn này. 

Âm thanh càng lúc càng lớn, đi vào lòng người. Tâm hồn các cô gái trẻ dâng cao, họ tập trung nhìn đường. 

Với một tiếng "tù" một tiếng, một bóng người màu trắng bạc biến mất ngay lập tức. Khi đang rẽ vào một khúc cua rất khó, một tiếng “cạch…” khiến người ta đau răng. Nó rất trơn tru và không có bất kỳ sự cẩu thả nào. Cả chiếc xe lao thẳng qua khúc cua, lao qua đầu xe rồi biến mất trong tầm mắt của các chàng trai, cô gái. 

Các chàng trai và cô gái bị sốc đến mức há hốc miệng. Người đàn ông tóc đỏ thậm chí còn buồn cười hơn. Anh ta hét lên vài miếng trứng bảo quản chưa nhai và cháo từ cái miệng há hốc. 

"Fire Bull, nó trông giống như một chiếc Ferrari!" một thanh niên nói. 

"Ừ, màu trắng bạc." Một cậu bé khác nói. 

"Tài xế là một anh chàng siêu đẹp trai." Một cô gái xinh đẹp với đôi mắt đầy sao nói, dùng tay ôm lấy trái tim mình. 

Mọi người đổ mồ hôi như điên. Với tốc độ nhanh như chớp đó, bạn có thể nhìn ra trong xe là nam hay nữ không? 

"Vạn Kỳ Văn, bạn đang phóng đại phải không?" Sẽ không ai coi trọng lời nói của người đẹp chân dài này, và họ đều cho rằng cô là một nữ thần tượng. 

Sau đó mọi người quay lại nhìn người đàn ông tóc đỏ: "Anh nói chiếc Ferrari màu trắng bạc anh thắng tối qua không thể là chiếc này!"

Người đàn ông tóc đỏ lập tức biến thành cái mông khỉ, "Tôi, tôi không nói về chiếc xe này."

Kỹ năng vào cua của chiếc Ferrari màu trắng bạc đã chinh phục tất cả các thiếu niên này. Loại kỹ thuật vào cua thẳng không giảm tốc độ đó, họ chưa từng nghe nói đến chứ đừng nói là tận mắt nhìn thấy. Thật là sốc. Những thanh thiếu niên này vẫn còn nhớ rõ sự trôi dạt kinh hoàng đó. 

Đương nhiên Đường Phong không biết mình đã vô tình thu hút được một nhóm người ngưỡng mộ, trong đó có một mỹ nhân chân dài và một nữ minh tinh tương lai. 

Lúc này anh đang tập trung chạy về khách sạn! 

"Thay mặt 'Phim Triều Đại', tôi xin cảm ơn mọi người đã đến, cảm ơn rất nhiều! Cảm ơn mọi người!"

Thời cơ đã đến, Vương Tĩnh đành phải lên sân khấu thay Đường Phong phát biểu. 

“Cảm ơn tất cả các đồng nghiệp và đồng nghiệp của tôi đã đến chứng kiến ​​​​sự khai mạc ‘Triều đại Điện ảnh’ của chúng tôi.”

Mọi người trên khán đài đều ngạc nhiên nhìn bài phát biểu của Vương Tĩnh trên sân khấu. Họ cảm thấy rất kỳ lạ. Không phải họ nói người sáng lập "Công ty điện ảnh" là Đường Phong, một nhà biên kịch cấp thần thánh sao? 

Tại sao không có ai ở đó? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu thay vào đó Vương Kinh phát biểu trên sân khấu? 

Khán giả trong khán phòng rất thất vọng. Mọi người đều muốn gặp nhà biên kịch huyền thoại này? 

Nhiều nữ minh tinh trong số khán giả cũng vô cùng thất vọng. Hiện tại mọi người đều biết Đường Phong là một nhà biên kịch cấp thần thánh trẻ tuổi và giàu có. Anh ấy không chỉ đa năng mà quan trọng nhất là anh ấy còn rất giàu có. Anh ấy đã có tài sản ròng trị giá hàng trăm triệu. 

Nếu dụ dỗ quả sữa đúng cách, bạn có thể bay lên cành và trở thành phượng hoàng! 

Tất nhiên, các phóng viên cũng rất thất vọng. Họ cũng muốn phỏng vấn nhà biên kịch Trung Quốc số một của họ? Bạn biết đấy, hiện nay tất cả các tờ báo và tạp chí đưa tin về Đường Phong đều rất nổi tiếng. 

Khi đó Đường Phong còn chưa đến, thời khắc tốt lành đã đến. Vương Cảnh đành phải tuyên bố lễ cắt băng khánh thành đã bắt đầu, đồng thời mời ông chủ các công ty lớn lên sân khấu cắt băng khánh thành. 

Lúc này, khi mọi người nhìn thấy Rosamund Kwan cắt băng khánh thành trên sân khấu, tất cả đều bối rối. Chẳng lẽ Rosamund Kwan cũng là cổ đông của Movie Dynasty? Đặc biệt Gigi Gigi đặc biệt tức giận. Cô ấy luôn là người không hài lòng nhất với Rosamund Kwan. 

Lễ cắt băng sắp bắt đầu. 

Đường Phong sắp bỏ lỡ khoảnh khắc quan trọng nhất của 'Triều đại điện ảnh'? 

Khi cô gái lễ độ đưa toàn bộ chiếc kéo vàng cho người cắt ruy băng, Đường Phong cuối cùng cũng đến, anh chàng này bước vào trong bộ đồ chỉnh tề, lịch sự và tao nhã. 

Khi Đường Phong bước vào hội trường, sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn. Các phóng viên đang cố gắng hết sức để chụp ảnh nghi thức cắt băng khánh thành trên sân khấu buổi lễ cũng quay máy quay lại trừng mắt nhìn Đường Phong. 

Chết tiệt! Cuối cùng, chúng tôi đã quay phim nhà biên kịch huyền thoại số một Trung Quốc và người sáng lập hiện tại của ‘Triều đại điện ảnh’. 

Đám người tự động mở ra một lối đi cho Đường Phong đi qua. Đường Phong dường như sinh ra đã có một nét duyên dáng quyến rũ. 

Đường Phong thong thả bước đi dưới ánh đèn rực rỡ, thỉnh thoảng vẫy tay chào hỏi. Khí chất tự do và thoải mái đến mức coi địa điểm này như sân sau của chính mình ngay lập tức mê hoặc nhiều sao nữ. 

"Sao hôm nay Đường Phong lại ăn mặc chỉnh tề chỉnh tề như vậy? Kỳ lạ thật. Tên này có nhận ra hôm nay là một ngày rất quan trọng không? Hắn đã thay đổi cách thức rồi sao?" Vương Tĩnh thầm nghĩ. 

Quả thực, Đường Phong tự nhận mình là người ủng hộ tự do. Anh chàng này thực sự không thích mặc quần áo trang trọng. Anh ấy trông không được gọn gàng kể cả khi nhận giải Oscar. Bộ vest thẳng tắp của anh ấy giờ đây thực sự khiến Vương Tĩnh bối rối. Tất nhiên, anh ấy sẽ không cho rằng đây là công lao của Trần Vũ Liên. 

Bản thân Đường Phong rất đẹp trai, cộng với bộ quần áo chỉnh tề hiện tại, phong thái đoan trang, tao nhã và quý phái, anh ấy ngay lập tức thu hút toàn bộ khán giả. 

"Đây là Đường Phong! Ừm! Anh ấy ngoài đời còn quyến rũ hơn trong ảnh rất nhiều. Anh hùng xuất thân từ một cậu bé!"

Trên sân khấu cắt băng, Thiệu Đại Hằng gật đầu thở dài, hắn nhìn thấy bóng dáng thanh xuân của mình trong Đường Phong. 

Khi Trâu Văn Hoài nhìn thấy Đường Phong thản nhiên công khai, hắn càng phát hiện mình càng không thể nhìn thấu người thanh niên này. Chàng trai trẻ này dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì và không coi trọng bất cứ điều gì. 

…

Đường Phong bước lên sân khấu cắt băng khánh thành một cách đầy uy nghiêm. 

Việc cắt ruy băng đã hoàn tất. 

Tiếp theo là bữa tiệc sang trọng dành cho khách mời. Khi khách sạn giới thiệu rượu và đồ ăn, tất cả thực khách đều cảm nhận được không khí sang trọng và hào phóng của 'Triều đại điện ảnh'. 

Lần này, tôm hùm thực sự là một món ăn phụ. 

Sau khi cắt băng khánh thành xong, Đường Phong liền yêu cầu phóng viên tổ chức một cuộc họp báo nhỏ để quảng bá 'Phim Triều Đại'. 

"Xin chào anh Đường! Tôi đến từ TVB Jade TV. Trước hết xin chúc mừng anh đã thành lập 'Triều đại điện ảnh'. Anh có dự định lớn nào cho tương lai của công ty không?"

Một nữ phóng viên xinh đẹp đưa micro cho Đường Phong hỏi. 

Đường Phong nhìn nữ phóng viên xinh đẹp mỉm cười. 

"Ừ! Đến cuối năm nay, 'Triều đại điện ảnh' của chúng tôi dự định quay ba tác phẩm lớn."

Tất cả các phóng viên đều rất phấn khích. Họ không biết lần này Đường Phong đã thiết kế loại tác phẩm lớn nào cho 'Triều Đại Điện Ảnh'. Bạn phải biết rằng Đường Phong đã viết hơn chục kịch bản, mỗi kịch bản đều có doanh thu phòng vé hơn 10 triệu. Ngay cả The Supremes do anh viết kịch bản, đạo diễn và đóng vai chính cũng sắp phá kỷ lục phòng vé cao nhất năm nay. 

Mọi người đều muốn biết kế hoạch lớn tiếp theo của Đường Phong là gì. Ngay cả ông chủ và nghệ sĩ của các hãng phim cũng đang dỏng tai nghe những động thái lớn tiếp theo của 'Triều đại điện ảnh'. 

"Xin chào, anh Đường! Anh có tự mình đạo diễn ba bộ phim tiếp theo không? Bộ phim đầu tiên anh đạo diễn, "The Supremes", đã gây được tiếng vang lớn trong giới hâm mộ điện ảnh. Nói thật, tôi đã xem nó ba lần. Hay quá. Anh sẽ tự mình đóng vai chính à? Nhân vật "Cua" anh đóng đẹp trai quá. Anh tự viết kịch bản à?"

Đường Phong buồn cười nhìn phóng viên có vẻ rất mê phim này. 

Những người khác cảm thấy rằng phóng viên trẻ này đã hỏi họ cảm thấy gì. 

Đường Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Trước khi trả lời vấn đề này, tôi định giới thiệu với các bạn một số giám đốc xuất sắc của công ty chúng tôi."

Đường Phong vẫy tay chào Vương Tĩnh và Trần Tầm đang ăn một cách hung hãn trên đĩa, sau đó ra lệnh cho Độ Kỳ Phong. Đỗ Kỳ Phong hưng phấn nhìn Đường Phong, không ngờ mình cũng có phần. 

Đường Phong biết, tuy rằng 'Đỗ Đại Bảo' hiện tại không có năng lực chỉ đạo sắc bén như thế hệ sau, nhưng hắn nhất định có năng lực đạo diễn phim, hắn đã quyết tâm thăng chức cho anh chàng này từ lâu. 

"Đây là Vương Cảnh và Trần Tầm Kỳ. Mọi người chắc chắn đều biết hai người này, nhưng còn người này thì sao? Có lẽ mọi người không quen lắm, nhưng anh ấy chắc chắn là một đạo diễn xuất sắc, Độ Kỳ Phong."

Đường Phong kéo mấy người đi tới, mỉm cười. 

Khi Đường Phong giới thiệu bản thân trước công chúng, Độ Kỳ Phong đã phấn khích đến mức muốn thử sức. Mặc dù anh chàng này đã đóng nhiều phim nhưng đều khá hài lòng. Sau khi quay phim, anh vẫn được cử quay lại TVB để quay phim truyền hình. Đây là lần đầu tiên anh được lãnh đạo cấp cao của hãng phim khen ngợi trước công chúng. Hơn nữa, Đường Phong còn mang khí chất của “nhà biên kịch đầu tiên của Trung Quốc”. Đây là lần đầu tiên ông khen ngợi một đạo diễn trước công chúng. 

"Tôi đã viết kịch bản từ lâu rồi. Đây là một bộ phim tình cảm thành thị tên là "Câu chuyện của Alang". Tôi định để đạo diễn Đỗ Kỳ Phong chỉ đạo." Đường Phong kéo Đỗ Kỳ Phong tới trước mặt, mỉm cười.

Độ Kỳ Phong bị sốc. Anh không ngờ Đường Phong vừa khai trương lại cho anh cơ hội lớn như vậy.

Tất nhiên, những người khác cũng bị sốc. Mọi người đều thấy rằng Đường Phong đang thăng chức cho vị giám đốc ít được biết đến này. Bạn biết đấy, kịch bản do chính Đường Phong viết có giá trị hàng chục triệu. Rõ ràng là anh ta đang thăng chức cho anh chàng may mắn này.

Đôi mắt của các nhân viên khác trong bộ phận sản xuất 'Triều đại điện ảnh' đều đỏ hoe. Họ không ngờ rằng Độ Kỳ Phong lại may mắn như vậy và có được cơ hội lớn như vậy khi mới gia nhập công ty. Tuy nhiên, một số người quen thuộc với Độ Kỳ Phong đoán rằng chú Tianlin có thể đang giúp đỡ ở hậu trường. Bạn phải biết rằng Độ Kỳ Phong lúc này là học trò của ông.

Các phóng viên cầm máy ảnh lên và chụp ảnh Độ Kỳ Phong. Mọi người đều biết rằng anh chàng này sẽ kiếm được nhiều tiền. 

Đường Phong biết rằng cho dù không có sự giúp đỡ của anh, Độ Kỳ Phong vẫn có thể đạo diễn "Câu chuyện của Alang" trong lịch sử. Anh chỉ dời thời gian sớm hơn một chút thôi. 

"Anh Đường, "Câu chuyện của Alang" nói về điều gì? Anh có thể giải thích cho chúng tôi được không? một phóng viên khác hỏi.

"Đó là câu chuyện về một người đàn ông, một người phụ nữ và một đứa con trai." Đường Phong nói.

Có con trai à?

Những phóng viên này đã phản ứng ngay lập tức.

"Anh Đường, đây không phải là một bộ phim hài lãng mạn thành thị sao? Anh đang viết một bộ phim tình cảm thuần túy phải không?"

Họ ngay lập tức nhận ra rằng những gì Đường Phong viết lần này có thể không phải là những bộ phim hài tình cảm thành thị như "Bạn Thân" và "Đuổi theo cô gái" trước đây.

Đường Phong cũng phải cảm thán trước khứu giác của những phóng viên này: "Đúng vậy, đây là một bộ phim tình cảm thuần khiết giống như "Truyện cổ tích mùa thu", sẽ không có hài kịch."

Mọi người đều biết rằng Độ Kỳ Phong có thể không may mắn như vậy. Bạn phải biết rằng ở thời đại này, hầu hết các bộ phim tình cảm trong sáng đều phải tranh giành phòng vé, hiếm có bộ phim nào có thể may mắn như "Truyện cổ tích mùa thu".

Tuy nhiên, mọi người lại nghĩ rằng kịch bản do “nhà biên kịch đầu tiên của Trung Quốc” viết sẽ không thành công ngoài đường phố. Mọi người đều có chút tò mò về bộ phim vẫn chưa được công chiếu này.

Độ Kỳ Phong thực sự đang phải chịu áp lực rất lớn. Một mặt, Đường Phong đã là một vị thần tồn tại trong giới biên kịch. Cho dù phòng vé không tốt, người khác cũng sẽ không nghi ngờ đây là vấn đề lựa chọn tài liệu, mà là đạo diễn không có khả năng làm được; mặt khác, trong những năm gần đây, những bộ phim có chủ đề tình yêu thuần khiết luôn gây tiếng vang tại phòng vé. Tôi chưa bao giờ thử làm một bộ phim có chủ đề như thế này trước đây và thực sự có thể chỉ mất vài phút để nó thất bại.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy nụ cười tự tin và thái độ kiêu ngạo của Đường Phong, anh lại cảm thấy thoải mái hơn một chút. Nghĩ mà xem, tương lai của 'biên kịch số một Trung Quốc' không phải là một lời nói dối. 

Những nữ nghệ sĩ khác đang bí mật theo dõi Đường Phong đều cảm động khi nhìn thấy thần thái ngang ngược và kiêu ngạo của Đường Phong. Người đàn ông này thật xuất sắc. 

Trong số đó đặc biệt có Rosamund Kwan và Little Fairy Gigi. 

Tất nhiên Trung Sở Hồng cũng không ngoại lệ, cô say đắm nhìn người đàn ông đã chiếm hữu mình. 

…

"Anh Đường, vì anh sẽ không đạo diễn "Câu chuyện của Alang", anh sẽ tự mình đóng vai chính chứ?" phóng viên hỏi. 

Đường Phong lắc đầu. 

"Không, ngoại trừ kịch bản, tôi sẽ không tham gia sáng tác "A Lang's Story" bất kỳ sáng tác nào. Tôi sẽ giao toàn bộ quyền chủ động "A Lang Story" cho đạo diễn Đỗ Kỳ Phong. Tôi tin anh ấy là một đạo diễn giỏi, hy vọng mọi người sẽ tin tưởng anh ấy."

Đỗ Kỳ Phong vô cùng hưng phấn, vì sự tin tưởng của Đường Phong cũng như ham muốn kiểm soát kỳ lạ của người đàn ông này. Mỗi người đàn ông dù yếu đuối đến đâu đều ẩn chứa một khao khát được kiểm soát sâu kín. 

Các nhà làm phim khác của ‘Triều đại điện ảnh’ lại càng ghen tị hơn.

Nhưng các phóng viên và người hâm mộ trước TV lại vô cùng thất vọng. 

Đường Phong tuy chỉ đóng một bộ phim nhưng anh có rất nhiều người hâm mộ. 

"Anh Đường, không phải anh vừa nói có ba tác phẩm chính sao? Anh có thể kể cho chúng tôi nghe về hai tác phẩm còn lại được không?"

"Tất nhiên rồi." Đường Phong mỉm cười. Tất nhiên, Đường Phong sẽ không bỏ lỡ loại quảng cáo miễn phí này. “Bộ phim thứ hai có tên là God of Gamblers” và Vương Tinh sẽ chịu trách nhiệm về toàn bộ quá trình.” 

"Anh Đường Phong, bộ phim này vẫn là phim đánh bạc giống như "The Supremes" à? Lần này anh không tham gia sản xuất phim sao?" một phóng viên thông minh hỏi.

Đường Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, bộ phim này tôi sẽ không tham gia sản xuất bất kỳ cái gì, Vương Cảnh sẽ chịu trách nhiệm mọi việc. Ngay cả kịch bản cũng sẽ do Vương Kinh viết."

Quả thực, Đường Phong đã nói với Vương Tĩnh về cốt truyện của "Thần cờ bạc" và Vương Tĩnh đã viết nó rồi. Đường Phong kiểm tra, phát hiện nó không khác gì kiếp trước của mình là mấy.

Vương Kinh được chấp thuận đóng phim, Vương Kinh ngay tại chỗ hưng phấn hưng phấn. Bạn biết đấy, Đường Phong bây giờ không phải là người bình thường, một kịch bản được ngay cả "biên kịch đầu tiên của Trung Quốc" khen ngợi cũng không phải là kịch bản hay. Gà của Vương Tĩnh đông lạnh.

Không ai biết rõ cảm giác do "Thần cờ bạc" mang lại trong thời đại này rõ hơn Đường Phong. Đó là một bộ phim có chủ đề cờ bạc thực sự đã thu về hơn 40 triệu phòng vé và tạo nên một hình ảnh kinh điển khác về Chu Nhuận Phát trên màn ảnh. Đương nhiên Đường Phong sẽ đồng ý bằng cả hai tay.

Hiện tại Đường Phong thừa nhận trước mặt phóng viên rằng mình đã giao toàn bộ quá trình sản xuất "Thần cờ bạc" cho mình, Vương Cảnh chỉ đơn giản là vui mừng mà thôi. Những ngày gần đây, Đường Phong không ngừng vươn lên dẫn đầu, thậm chí còn trở thành "Biên kịch số 1 Trung Quốc". Đương nhiên trong đầu hắn cũng có chút suy nghĩ nhỏ, cho rằng mình cũng sẽ vươn lên đỉnh cao. Bây giờ Đường Phong đã cho hắn một bước tiến có giá trị.

Hôm nay tất cả phóng viên và fan của Đường Phong đều phải thất vọng. Đường Phong hiếm khi tham gia hai tác phẩm lớn. Đường Phong thậm chí còn giao quyền biên kịch cho Vương Tĩnh trong God of Gamblers. Không phải họ coi thường Vương Tĩnh, mà là vì họ chán ngấy trò đùa "chuyện vớ vẩn" của Vương Kinh. 

"Anh Đường Phong, công ty của anh dự định đầu tư bao nhiêu tiền cho hai bộ phim này?" một phóng viên hỏi. Bây giờ chúng ta chỉ có thể tin tưởng vào khả năng đạo diễn của Vương Kinh và Độ Kỳ Phong. 

"Ngân sách ban đầu là 10 triệu đô la Hồng Kông. Nếu Vương Kinh và Độ Kỳ Phong cảm thấy cần, họ có thể tăng ngân sách bất cứ lúc nào."

Đường Phong nói.

Sau đó, anh ấy nghiêm túc nói: “‘Triều đại điện ảnh’ của chúng tôi sẽ không bao giờ tiếc công sức hỗ trợ những đạo diễn có năng lực làm phim”. 

Lời nói của Đường Phong không chỉ khiến Vương Cảnh và Đỗ Kỳ Phong cảm động mà còn khiến giám đốc của các công ty khác rung động và bị cám dỗ.

Mudd, 'Triều đại điện ảnh' khoe rằng một đạo diễn mới có thể tiêu tốn hàng chục triệu đô la và có thể tăng ngân sách bất cứ lúc nào. Nếu tôi làm một bộ phim và vượt quá kinh phí mười nhân dân tệ, nhà sản xuất sẽ giết tôi như một người cha đã chết. 

Chắc chắn không ít đạo diễn có ý tưởng này. Từ Khả, Vũ Vũ Sầm và những người khác bị cám dỗ. 

Độ Kỳ Phong bắt đầu hoàn toàn tin tưởng vào "Câu chuyện của Alang". Dù chưa từng xem kịch bản nhưng anh vẫn tự tin chỉ với số vốn 10 triệu. Đây sẽ là tác phẩm lớn đầu tiên trong đời anh. 

Mọi người đều bị sốc trước sự can đảm của Đường Phong. Kinh phí của một bộ phim lên tới hơn 10 triệu đồng, quay hai bộ phim cùng lúc. Đó thực sự là một vấn đề lớn. Những ngôi sao nữ đó nhìn Đường Phong với ánh mắt lấp lánh như sao. 

"Anh Đường, hai bộ phim này do 'Triều đại điện ảnh' của anh sản xuất độc quyền hay hợp tác sản xuất với các công ty khác?" Một phóng viên chợt nghĩ tới vấn đề này. 

Đường Phong kiêu ngạo nói: “Chúng ta, ‘Triều đại Điện ảnh’, hoàn toàn chịu trách nhiệm quay phim, có thể thu hút một ít đầu tư quảng cáo, nhưng tuyệt đối sẽ không nằm trong ngân sách.”

Khoảnh khắc này thực sự gây sốc cho toàn bộ bữa tiệc, và tất cả các ông chủ giải trí đều cảm thấy như sói đang đến. 

Sự hào phóng của Đường Phong khiến nhiều người kinh ngạc. 

"Anh Đường, anh có tự tin có thể giao một tác phẩm lớn như vậy cho anh Vương Cảnh và anh Đỗ Kỳ Phong không? Theo chúng tôi được biết, hai người này chưa từng tham gia bất kỳ bộ phim kinh phí lớn nào?"

phóng viên hỏi. 

"Trước hết, tôi tin tưởng vào khả năng của Vương Kinh và Độ Kỳ Phong. Họ có khả năng điều khiển các cảnh sản xuất quy mô lớn; thứ hai, tôi đã đọc kịch bản của God of Gamblers và Alang's Story và họ rất hay. Cá nhân tôi cho rằng kịch bản của God of Gamblers không thua kém The Supremes, trong khi Alang's Story có thể so sánh với Autumn Fairy Tale."

Đường Phong giải thích. 

"Anh Đường, anh đều không tham gia sản xuất bộ phim nào, vậy bộ phim thứ ba anh đích thân chỉ huy à?" Một phóng viên sau đó hỏi. “Ngoài ra, bạn có thể kể cho chúng tôi nghe về bộ phim thứ ba được không?”

Đường Phong mỉm cười. 

"Bộ phim thứ ba sẽ được sản xuất bởi một nhà làm phim xuất sắc khác từ 'Triều đại điện ảnh' của chúng ta. Bên cạnh tôi là ông Trần Tấn Kỳ. Vị trí đạo diễn tạm thời bị bỏ trống, tôi sẽ không tham gia sản xuất bộ phim này bất kỳ điều gì."

Đường Phong cười thần bí: “Kịch bản và thậm chí cả chủ đề của bộ phim vẫn chưa được xác định, nhưng kinh phí đã được đảm bảo, cũng là 10 triệu đô la Hồng Kông. Chúng tôi hiện đang chiêu mộ những kịch bản xuất sắc từ khắp Hồng Kông để bắt đầu quay. Những ứng viên được chọn sẽ nhận được thù lao kịch bản là 880.000. Tôi hy vọng tất cả các biên kịch sẽ tích cực tham gia.”

Lúc này, tất cả biên kịch đều sửng sốt. Không chỉ các biên kịch toàn thời gian của 'Triều Đại Điện Ảnh' mà các biên kịch khác cũng phải ghen tị. Ý tứ của Đường Phong rất rõ ràng. Tất cả các biên kịch đều có thể tham gia, với phí kịch bản là 880.000! 

Một anh chàng tên Lưu Trinh Vi nuốt khan. 

Ngoài ra còn có một quỹ khởi đầu khổng lồ trị giá 10 triệu đã được đặt ở đâu đó. Các giám đốc nghe được tin này đều cảm động. Đường Phong đơn giản là đặt một bước trở nên nổi tiếng trong nháy mắt, chỉ để xem ai có thể đứng trên đó. 

Các ông chủ của các công ty khác cảm thấy muốn giết người. Làm như vậy, Đường Phong quả thực là đang thách thức quy tắc của ngành điện ảnh! 

Đã có rất nhiều ông chủ công ty điện ảnh bất mãn với hành vi của Đường Phong. Tất nhiên, họ đến muộn và không được xem lễ kết nạp của 'Triều đại điện ảnh'. Bằng không bọn hắn sẽ biết Đường Phong không phải là khiêu chiến quy củ, mà là đã chà đạp chúng nó. 

Tuy nhiên, nhiều nhà làm phim bắt đầu thắc mắc. Đường Phong sẽ không tham gia vào tất cả các động thái lớn của 'Triều đại điện ảnh' trong nửa cuối năm nay. Anh chàng này sẽ gây ra rắc rối gì đây? 

Nhưng một phóng viên đã hỏi câu hỏi này.

"Anh Đường, sao anh vẫn chưa tham gia vào loạt kế hoạch của 'Triều Đại Điện Ảnh'? Anh bận việc nhà à?"

Đường Phong trong lòng mỉm cười. "Đúng, tất nhiên là tôi có những kế hoạch khác, nhưng tôi sẽ không tiết lộ chúng vào lúc này."

Lời nói của Đường Phong như một quả bom nổ tung trong đám đông. 

Rất nhiều phóng viên muốn hỏi thêm câu hỏi, nhưng Đường Phong lại đổi chủ đề. Đường Phong tự nhiên có mục tiêu của mình. Cuối cùng sau khi thành lập công ty, Đường Phong vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để lẻn vào được nhiều mỹ nhân như vậy. Làm sao gần đây anh ấy có thời gian và sức lực để làm phim?

"Anh Đường, tôi muốn hỏi, hôm nay là ngày quan trọng của công ty anh, sao anh lại đến muộn?" Một phóng viên rất không hài lòng với Đường Phong hỏi.

Đường Phong dừng một chút, nhìn phóng viên hồi lâu rồi mới nói: "Hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của tôi. Sở dĩ tôi đến muộn là vì tôi đã đi làm một việc mà tôi tự hào cả đời. Tôi đang theo đuổi hạnh phúc của mình. Cho dù có thể quay ngược thời gian, tôi vẫn sẵn lòng đến muộn."

Đường Phong đương nhiên sẽ không nghĩ tới vào lúc này, Trần Ngọc Liên đi chân trần, ôm một chiếc gối lớn, co rút đôi chân xinh đẹp đầy đặn, vui vẻ xem tin tức của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 316

Sau đó, Đường Phong tham gia nhiều hoạt động xã hội, uống rất nhiều rượu bằng cách đổi ly với khách, sau đó, Vương Tĩnh dẫn anh từ bàn này sang bàn khác để nâng ly chúc mừng không ngừng nghỉ. 

Điều này khiến Đường Phong thề rằng cả đời anh chưa bao giờ uống nhiều rượu như hôm nay! May mắn thay, sự chăm chỉ sẽ luôn được khen thưởng. Không, anh đã nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt vời khác, và cô ấy cũng là một mỹ nữ mang hình dáng thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh Từ, hoan nghênh, hoan nghênh. Tôi không ngờ anh lại hào phóng như vậy, đích thân đến ủng hộ tôi. Thôi nào, tôi sẽ làm trước vì tỏ ra tôn trọng..."

Hóa ra người này là ông chủ của công ty thu âm 'Đinh Phong Bà', công ty có sức ảnh hưởng khá lớn ở Hồng Kông trong thời đại này. Với tư cách là ông chủ, anh em Từ Tử Tuyên và Từ Tử'ang cũng có mối quan hệ tốt với Vương Kinh. Hôm nay, các nghệ sĩ của công ty được mời lãnh đạo công ty đã đến tham dự lễ khai mạc 'Triều đại điện ảnh'.

Trong lúc nâng ly, Đường Phong vô tình rơi vào một cô gái có vẻ ngoài thuần khiết xinh đẹp cùng giọng nói du dương ngọt ngào đang ngồi cạnh anh em họ Từ. Đường Phong, người đến từ thế hệ sau du hành xuyên thời gian, thoạt nhìn tự nhiên nhận ra đây chính là Chu Huệ Mẫn, người được mệnh danh là người đứng đầu Ngọc Nữ vào những năm 1980 và 1990.

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp ca hát này, Đường Phong hai mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng có chút hưng phấn. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến việc mua Đinh Phong Ba, sau đó đặt ra một số quy định bất thành văn cho cô gái xinh đẹp này!

Nhưng ngay khi ý nghĩ của Đường Phong vừa hiện lên trong đầu thì hắn đã bị gián đoạn! 

"Chào anh Đường! Anh Hạ đang tìm anh!" Lúc này tôi tưởng người phục vụ đã tới.

"Anh Hạ? Là Hạ Lộ à?"

Đường Phong nghĩ thầm, hắn dường như nhớ tới lúc nói chuyện điện thoại với Hạ Lộ từ Las Vegas mấy ngày trước khi khai trương, hắn có đề cập hôm nay công ty hắn sẽ khai trương. Chẳng lẽ tên khốn nạn này tới đây?

Thế là hắn nói: "Để hắn qua đi!"

"Xin chào anh Đường! Tôi được anh Lữ đưa đến đây. Tôi xin lỗi, vì ở Mỹ thời tiết không tốt, máy bay cất cánh đúng giờ và bây giờ mới đến nơi."

Người bước vào không phải là Hạ Lộ mập mạp khốn khổ mà là một người đàn ông trung niên khá chính trực. 

Đường Phong có chút thất vọng khi thấy người bước vào không phải Hạ Lộ. Tuy nhiên, lúc này Đường Phong lại rất ngạc nhiên. Bạn không cần phải tự mình đến. Gửi ai đó tới đây để làm gì? 

"Anh Đường, đây là quà của anh Lữ, anh xem thử nhé. Gần đây nơi này rất bận, anh Lục không có thời gian tới. Hãy để tôi thay mặt anh ấy nói lời xin lỗi với anh ấy." Người đàn ông trung niên cúi xuống thì thầm. 

"Quà gì thế? Cứ nhờ người ký gửi cho cậu, cũng cần có người đích thân giao."

Đường Phong vừa mở hộp quà vừa nói. 

"Này! Chìa khóa? Là chìa khóa xe." Bên trong chiếc hộp là một chiếc chìa khóa vàng tinh xảo và một chiếc phong bì cổ. 

"Đúng vậy! Đúng vậy, khi anh ở Las Vegas, không phải anh nói anh thích phiên bản mở rộng của chiếc xe hơi sang trọng sao? Anh Lục đã có một chiếc khác được thiết kế riêng cho anh. Nó đều được làm bằng vật liệu tốt nhất và có giá hai triệu đô la Mỹ."

Người đàn ông trung niên tự hào nói. 

"Xe đã đậu ở cổng khách sạn rồi, cậu có thể đón bất cứ lúc nào."

Lời nói của người đàn ông trung niên khiến ai nghe cũng phải hít thở điều hòa. Ngoài ra còn có ông trùm điện ảnh ngồi ở đây. Những người này dù có tài sản trị giá hàng trăm triệu nhưng họ không phải là người hưởng thụ xa hoa. Thay vào đó, họ đều đang làm việc chăm chỉ. 

Ngay cả Shao Tycoon cao cấp nhất vẫn đang ngồi trên chiếc Mercedes-Benz cũ kỹ từ mười năm trước. Bây giờ, anh rất sốc khi nghe tin có người muốn chế tạo một chiếc ô tô giá hai triệu mà nó vẫn bằng đô la Mỹ. Đó là hơn 10 triệu, tức là gần 20 triệu đô la Hồng Kông! 

Nó chỉ là một phương tiện di chuyển thôi phải không? 

Họ không có cách nào để biết liệu đứa con hoang đàng của Đường Phong có phải là đứa con hoang đàng của Lộ Diệp, người mà họ chưa từng gặp mặt hay không. 

Nhưng tôi cảm thấy có áp lực. Khối tài sản của "biên kịch số 1 Trung Quốc" này chắc chắn không phải 100 triệu đô la Hồng Kông được đồn đại bên ngoài. 

Nhưng điều thực sự khiến mọi người phấn khích chính là anh Lữ đứng sau. Kẻ tùy tiện tặng quà xa hoa 20 triệu sao có thể là người dễ dãi? Có một đại phu như vậy đứng sau lưng Đường Phong, chẳng phải triều đại Điện ảnh sẽ càng thịnh vượng hơn sao? 

Chiếc xe sang trọng do Hạ Lộ đưa đến đột nhiên đẩy bầu không khí lên cao trào. Đường Phong rất vui vẻ, liền uống ba ly sau khi đọc thư của Hạ Lộ gửi cho anh. Lúc này Anita Mui vừa biểu diễn xong ca khúc thần thánh "Split the Iceberg", đầy nhiệt huyết. 

Đường Phong lúc này có lẽ thật sự uống quá nhiều, đột nhiên muốn diễn kịch nên vẫy tay chào người dẫn chương trình. 

Sau đó, mọi người kinh ngạc theo dõi ông chủ lớn của 'Triều đại điện ảnh' và 'nhà biên kịch số một Trung Quốc' loạng choạng bước lên sân khấu, tay cầm chai rượu whisky chậm rãi bước lên sân khấu. 

Đột nhiên im lặng, rất nhiều người âm thầm đoán được Đường Phong muốn làm gì? 

Bạn có muốn hát một bài hát không? 

Tuy nhiên, sẽ không ai tin rằng nếu ‘biên kịch thần thánh số 1 Trung Quốc’ có màn trình diễn tài năng xuất chúng thì ông trời thật sự bất công. 

Đường Phong bước lên sân khấu, đặt chai rượu lên cây đàn piano gần đó, cầm lấy micro do người dẫn chương trình đưa, dựa vào đàn một cách bừa bãi và hét lên "Xin chào mọi người!"

Sau đó, anh thu hút sự chú ý của mọi người, nghiêng người sang một bên, nhìn kỹ vào khán giả. 

Mọi người trong khán giả đều bị sốc vì câu "Xin chào mọi người!"

Vương Tĩnh giật mình quay lại, càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy Đường Phong đang mỉm cười đứng trên sân khấu, bên cạnh là chai whisky đã uống gần hết. 

Không ai hiểu rõ rượu của Đường Phong hơn anh ta, bởi vì anh ta và Đường Phong đi uống rượu và đùa giỡn nhiều nhất. Những người khác chỉ nói những điều vô nghĩa và hành động điên rồ khi say rượu. Đường Phong sẽ xé nát quán bar của người khác khi say rượu. 

Vì vậy, tôi cảm thấy như mình đang nháy mắt với Quan Chí Lâm, yêu cầu cô ấy ngăn Đường Phong lại, nhưng có vẻ đã quá muộn. 

Tôi nhìn thấy Đường Phong lười biếng tựa vào cây đàn piano, với khuôn mặt điển trai điển hình của đàn ông phương Đông, nụ cười tà ác nhưng đầy giễu cợt, trên người bộ vest đen bó sát thẳng tắp, gò bó nhưng lại lòe loẹt và cũng thần bí. 

Ngay cả những người không hài lòng với Đường Phong vì bộ phim Quá cao sang cũng phải thừa nhận rằng Đường Phong này thực sự là một chàng trai rất nam tính. 

Sau khi Đường Phong kích thích khẩu vị của mọi người, anh nói: "Hôm nay là ngày khai mạc 'Triều đại Điện ảnh' của chúng ta. Tôi rất vui mừng. Trước hết, tôi muốn cảm ơn tất cả nhân viên của 'Triều đại Điện ảnh' vì đã tin tưởng tôi và 'Triều đại Điện ảnh' và đã không chút do dự gia nhập 'Triều đại Điện ảnh'."

"Vậy thì, tôi muốn cảm ơn mấy người bạn tốt của mình. Nếu không có sự ủng hộ của họ, sẽ không có 'Triều đại điện ảnh' ngày hôm nay. Cuối cùng, cảm ơn tất cả các vị khách, cảm ơn sự ủng hộ của các bạn, cảm ơn các diễn viên, cảm ơn vì màn trình diễn tuyệt vời của các bạn, cảm ơn các bạn!" 

Đường Phong cũng có tiềm năng trở thành người dẫn chương trình nổi tiếng.

Đường Phong mỉm cười. 

“Tôi xin nâng cốc chúc mọi người làm việc vui vẻ và sức khỏe tốt. Để cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, tôi cũng đã biểu diễn một tiết mục cho mọi người xem”. 

Đường Phong mỉm cười nói. Nhìn thấy phía dưới mọi người sửng sốt, Đường Phong bổ sung thêm: "Có tiếng vỗ tay nào không?" 

Mọi người đều cười và vỗ tay.

Đường Phong không có bắt đầu biểu diễn ngay lập tức. Thay vào đó, anh mở nắp chai rượu một cách lạnh lùng và giản dị. Sau đó, anh ta chỉ vào miệng chai và đổ vào chai, như thể rượu whisky nồng độ cao chỉ là nước đun sôi. Tuy nhiên, nhiều người rất ấn tượng trước sự kiêu ngạo của Đường Phong.

Sắc mặt Vương Tĩnh tối sầm lại, Tăng Chí Vi cũng vậy. Bọn họ đều từng chứng kiến ​​Đường Phong nghiện rượu đến phát điên. Nó chắc chắn sẽ là ngày tận thế. Điều Vương Tĩnh muốn làm nhất bây giờ chính là ngất xỉu ngay lập tức. Anh đã đoán trước được khung cảnh hỗn loạn sẽ xảy ra sau đó.

Sau khi Đường Phong uống hết rượu trong chai, anh ta thản nhiên ném chai rượu xuống thảm đỏ. Sau đó, sau khi ợ hơi, anh từ từ mở nắp đàn và thản nhiên ngồi xuống ghế đàn.

Nhìn tư thế ngồi của Đường Phong, rất nhiều người có chút hiểu biết về âm nhạc đều bật cười. Như chúng ta đã biết, khi chơi đàn piano, tư thế ngồi rất quan trọng. Ngồi vào giữa ghế, phần thân trên thẳng và thẳng, hai bên nhẹ nhàng đặt lên bàn phím trước mặt.

Nhưng Đường Phong lại thản nhiên ngồi ở một góc ghế đàn piano, nghiêng người về phía trước như sắp đánh nhau, ánh mắt sắc bén nhìn về phía xa, điều này cho thấy anh chàng này hoàn toàn không nghĩ đến đàn piano.

Nhiều người bắt đầu cười như đang xem một vở kịch.

Đường Phong đột nhiên nhắm mắt lại, thân thể khẽ lay động. Không ai biết hắn đang làm gì, nhưng ngay cả những người không hiểu âm nhạc cũng hiểu Đường Phong là một nhạc sĩ không đáng tin cậy.

Đương nhiên, Đường Phong không có say. Đối với anh, lượng rượu này chỉ là trò trẻ con. Tuy nhiên, anh chàng này đang suy nghĩ xem bản nhạc nào sẽ gây sốc nhất. Sau nhiều lần sàng lọc, Đường Phong đã chọn được một bản piano mạnh mẽ mang tên "Chiến thắng".

Tác phẩm này được sáng tác bởi một nhạc sĩ vĩ đại người Croatia vào những năm 1990. Vào thời điểm đó, tác phẩm này không quá phổ biến. Mãi đến thế kỷ 21, tôi mới gặp một nghệ sĩ piano nhạc pop siêu xuất sắc đến từ Croatia, và cách diễn giải của anh ấy đã khiến bản nhạc trở nên có hồn hơn.

Màn trình diễn 'chiến thắng' của anh khiến ai cũng cảm nhận được niềm đam mê rạng ngời, sức nóng dâng trào và nhịp điệu khắp nơi. Anh được mệnh danh là "Ricky Martin của thế giới piano"

Điều mà Đường Phong muốn chơi bây giờ chính là phong cách chơi điên cuồng không kiềm chế của Maxim.

Đột nhiên, Đường Phong đột nhiên mở mắt, lao tới bàn phím. Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để điều chỉnh giai điệu hay thử phím, nhưng những ngón tay của anh ấy đã bắt đầu gõ nhịp nhàng trên phím đàn.

Với một tiếng "vo ve...", tiếng đàn piano dồn dập và điên cuồng vang lên. Âm thanh cao vút này trực tiếp chạm đến trái tim mọi người, trái tim mọi người không ngừng dâng cao theo tiếng đàn piano.

Khi nghe tiếng đàn, mọi người đều có thể cảm nhận được tốc độ của đầu ngón tay và niềm đam mê bùng nổ trong cơ thể và tâm trí. Dường như mọi nhịp đập trong cơ thể đều có cảm giác nhịp nhàng. Các ca sĩ như Anita Mui, Michelle Yeh, Lâm Di Liên, Châu Huệ Mẫn và các ca sĩ khác đều mở to mắt và trái tim họ đang đập theo âm nhạc.

Vừa rồi bọn họ đều cười thầm trong lòng rằng năm nay người sáng tác phim hay nhất lại là một nghệ sĩ piano mới vào nghề, nhưng bây giờ suy nghĩ của họ đã hoàn toàn bị đảo lộn. Anh ấy đơn giản là một nghệ sĩ piano cấp thần thánh.

Đây là một bản nhạc mà tôi chưa từng nghe trước đây. Rõ ràng đó là sự sáng tác ngẫu nhiên của "biên kịch cấp thần thánh" của chúng ta. Vâng, nó thật ngắn gọn nhưng quen thuộc như thể nó đã được luyện tập hàng triệu lần.

Thân thể và tinh thần của mọi người đều bị âm nhạc của Đường Phong điều khiển, họ không ngừng leo lên theo tiếng nhạc, rồi lại leo lên. 

Buổi biểu diễn của Đường Phong không chỉ là bữa tiệc thính giác mà còn là bữa tiệc thị giác.

Đây là điều tuyệt vời nhất. Cách chơi của Đường Phong đơn giản là cách chơi chưa từng có, phá vỡ truyền thống. 

Tất cả các nhạc sĩ nổi tiếng trên thế giới đều cố gắng lồng ghép cảm xúc của mình vào âm nhạc khi chơi nhạc, nhưng Đường Phong đã phá bỏ hoàn toàn quan niệm này. Những ngón tay anh gõ trên phím đàn nhanh đến mức những ngón tay của anh gần như vô hình, gần như chỉ là một bóng của những bông hoa trắng. 

Nhưng Đường Phong hoàn toàn tách rời khỏi âm nhạc anh đang chơi. Mặc dù cơ thể anh ấy lắc lư rất nhanh theo màn trình diễn nhưng khuôn mặt anh ấy vẫn vô cảm, như thể anh ấy hoàn toàn tách biệt khỏi âm nhạc của chính mình và không hề bị ảnh hưởng gì.

Phong cách chơi giản dị nhưng không bị gò bó đó đã ngay lập tức chiếm được cảm tình của những nhạc sĩ đó. 

Đường Phong đã phá vỡ màn biểu diễn truyền thống và mang đến cho mọi người một bữa tiệc nghe nhìn gây sốc. Khi anh kết thúc màn trình diễn với một nốt nhạc đuôi như sấm rền từ trên trời rơi xuống, cả bữa tiệc đều im lặng. Mọi người nhìn Đường Phong với ánh mắt khó tin. Vô số người trố mắt kinh ngạc. Anh và thậm chí cả một số nữ ca sĩ đam mê âm nhạc nhất đã đạt đến đỉnh điểm trong khoảnh khắc phấn khích giữa tiếng đàn piano đầy nhiệt huyết của Đường Phong. Từ thân hình run rẩy và khuôn mặt đỏ bừng của họ, có thể thấy rằng những ngôi sao nữ này nhìn Đường Phong như thể đang nhìn một kẻ ngoại tình!

Im lặng hỏi một lúc lâu, tiếng vỗ tay nồng nhiệt đột nhiên vang lên. Nó chắc chắn khác với cái chiếu lệ trước đây. Lúc này, nó thật ấm áp và chân thành.

Tai mọi người vẫn ù ù, vang vọng âm nhạc không ngừng gây sốc và phong cách chơi điên cuồng và độc đáo của Đường Phong. Phong cách chơi khác thường và mâu thuẫn, toàn thân lắc lư theo điệu nhạc, nhưng khuôn mặt thì vô cảm và đôi mắt thì điềm tĩnh. Nó mang lại tác động thị giác mạnh mẽ cho mọi người, và họ không thể bình tĩnh trong một thời gian dài, đặc biệt là các nhạc sĩ, những người có thể đánh giá cao sự tuyệt vời của bản nhạc này hơn những người bình thường.

Nhiều người phải khâm phục Đường Phong, dù Đường Phong chưa từng hát hay nhảy một điệu nào, nhưng bản nhạc piano tựa như bàn tay thần thánh này cũng đủ để bước vào cung điện âm nhạc Đỉnh Cao. 

Ngay cả những kẻ ngốc về âm nhạc như Vương Kinh cũng cho rằng lối chơi của Đường Phong rất hay. Bạn phải biết rằng âm nhạc hay chính là mức độ đánh giá cao nhất dành cho sản phẩm này. Theo ý kiến ​​​​của Vương Kinh, những bài hát của Đàm Vĩnh Lâm và Anita Mui chỉ có thể nghe được.

Quan Chí Lâm nhìn Đường Phong vừa mừng vừa giận. Người đàn ông đã chết này, mọi người lo lắng rằng vừa rồi anh ta sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Hiện tại, hắn không những không tự giễu mà còn thực sự xuất sắc. Hiện tại, vô số nữ nghệ sĩ đã bắt đầu có tình cảm lãng mạn. Đây là cách cô ấy đến đây. Cô biết suy nghĩ của những ngôi sao nữ trong làng giải trí này, đồng thời cô cũng biết sức hút nam tính đặc trưng của Đường Phong. 

Và Trung Sở Hồng thực sự sợ hãi. Bây giờ cô không thể đoán được người đàn ông này chút nào. Dường như anh chàng lười biếng này đã biết hết mọi chuyện. Cô biết anh có thể chơi saxophone đến mức hoàn hảo, nhưng cô không ngờ rằng piano lại là kỹ năng mạnh mẽ nhất của anh. Lần trước cô nghe anh chơi nhạc guitar, còn hay hơn nữa. Nhân tiện, còn có một cây vĩ cầm, và có...

Lúc này, nàng tiên nhỏ Gigi Gigi mới vui mừng. Dù sao trong suy nghĩ của nàng tiên nhỏ này, người đàn ông của cô càng ưu tú, mạnh mẽ thì cô càng hạnh phúc. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Thu Thư Trinh và những chị em khác ở bên cạnh đang nhìn Đường Phong với khuôn mặt đỏ bừng, yêu tinh nhỏ lại trở nên không vui. Cô bĩu môi, dừng lại trước mắt họ và giả vờ hét lên: "Đừng vỗ tay, đừng vỗ tay nữa, nghe không hay đâu!" "

Nếu lòng ghen tị của tiểu yêu tinh có thể bớt đi, Đường Phong sẽ vui vẻ hơn, nhưng có lẽ tiểu yêu tinh sẽ không dễ thương như bây giờ.

Ngay cả cô gái xinh đẹp Chu Huệ Mẫn cũng nhìn Đường Phong một cách say mê. Chỉ thấy nhiều mỹ nhân như vậy nhìn chằm chằm Đường Phong, nàng liền cảm thấy buồn bực không thể giải thích được. Cô ấy rót rượu sâm panh trong cốc vào miệng với vẻ khó chịu. Trong một giây, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đã đẫm nước mắt. Nó chuyển sang màu đỏ và cô nhầm tưởng chai vodka bên cạnh là sâm panh. Chiếc lưỡi nhỏ cay cay của cô đang run rẩy trong miệng Sakura, đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn đang quạt mát miệng một cách tuyệt vọng. Vẻ ngoài dễ thương và thanh tú của cô ấy rất cảm động. Thật không may, không ai nhìn thấy cảnh đẹp này.

…

Lúc này, Đường Phong uể oải đứng dậy, vẫn tựa vào đàn rất có khí chất, sau đó sờ túi, ngẩng đầu hỏi: “Có ai hút thuốc không?”

Người chủ trì nhanh chóng cầm lấy điếu thuốc được trợ lý đưa cho, chăm chú đưa cho Đường Phong. 

“Không có lửa à?” Đường Phong quay người lại hỏi. 

Sắc mặt người chủ trì tối sầm, quay lại trừng mắt nhìn người trợ lý, giống như một cậu bé đường phố, cho anh ta thuốc lá nhưng không cho lửa, Mader. 

Đây không phải là cố ý làm hại tôi sao? 

Người dẫn chương trình băn khoăn không biết bình thường anh ta không tốt với anh chàng này nên anh chàng này lại đối xử với anh ta như vậy vào thời điểm quan trọng. 

"Quên nó đi." Đường Phong mỉm cười, sau đó mọi người bắt đầu thấy được khoảnh khắc thần kỳ thực sự. 

Đường Phong đặt điếu thuốc lên dây đàn rồi châm lửa. Điếu thuốc thực sự đã cháy. Mọi người mở to mắt. Ôi chúa ơi! 

Kỹ thuật chơi đàn piano nào có thể làm cho dây đàn tạo ra nhiệt độ cao đến mức có thể châm một điếu thuốc? Mọi người nhìn Đường Phong như nhìn thấy quỷ, sau đó nhìn đôi bàn tay trắng nõn của hắn, khiếp sợ không nói nên lời. 

Đây có phải là đôi bàn tay của Chúa không? Những phóng viên đó đã bắt mắt và tận tâm hơn. Họ đã lấy máy ảnh ra và không ngừng chụp ảnh bàn tay thần kỳ của Đường Phong. 

Đường Phong không quan tâm đến điều này, chỉ hút điếu thuốc trên tay, trông rất ngầu. 

Sau đó anh bước ra khỏi sân khấu, chỉ để lại những ký ức bàng hoàng muôn đời. 

Những show tiếp theo đều nhận được phản ứng mờ nhạt do bị ảnh hưởng bởi cao trào rực lửa do Đường Phong mang lại, đồng thời người biểu diễn cũng bị sốc trước âm nhạc của Đường Phong và càng ít hứng thú biểu diễn nên đã trải qua giai đoạn thờ ơ. 

Lúc này, Đường Phong liếc nhìn đại sảnh, thấy Trung Sở Hồng đang ngồi một mình trên chiếc ghế trong góc nên lén lút chạy qua. 

Trên thực tế, không có ích gì khi bí mật làm điều này. Sau khi anh chàng này biểu diễn trên sân khấu, ánh mắt của các nữ minh tinh không bao giờ rời khỏi Đường Phong, cho dù họ có tiếp tục biểu diễn trên sân khấu hay không. 

Vì vậy, sự kín đáo của Đường Phong không thể thoát khỏi tầm mắt của những người hâm mộ này. Khi nhìn thấy Đường Phong lẻn tới vị trí của Chung Sở Hồng, bọn họ đều cảm thấy chua xót trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 317: Người nổi tiếng làm tài xế

"Ngươi làm gì có nhiều người xem như vậy?"

Trung Sở Hồng tức giận hỏi. Trung Sở Hồng thấy cô ấy rất kỳ lạ. Không nhìn thấy Đường Phong, cô liền nhớ tới kẻ xấu này. Khi nhìn thấy anh, cô trở nên rất bối rối. Cô cảm thấy ghê tởm khi nghĩ đến việc vừa rồi có rất nhiều nhân vật nổi tiếng xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào Đường Phong. 

Đường Phong dời ghế ngồi xuống đối diện với Chung Sở Hồng, sau đó nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chung Sở Hồng, vô cùng nghiêm túc nói: "Anh nhớ em."

"Vồ!"

Trung Sở Hồng che miệng mỉm cười. Bây giờ cô đã quá hiểu Đường Phong. Dù tài năng và nhân hậu đến đâu, anh vẫn là một kẻ nói dối, đặc biệt là đối với phụ nữ. Kẻ xấu này lại càng trơn trượt hơn.

"Tôi đã nói dối và lảng vảng suốt cả ngày." Chung Sở Hồng tức giận nói. Anh giơ một ngón tay ngọc lên chỉ vào trán Đường Phong, không ngờ động tác của anh lại quyến rũ và quyến rũ đến thế. 

Đường Phong nhìn thấy cánh tay trắng như ngọc của Trung Sở Hồng duỗi về phía mình, những ngón tay ngọc thanh tú được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ lộng lẫy, cực kỳ đẹp mắt. 

Nó thật là hấp dẫn. Nếu không phải ở nơi công cộng, Đường Phong thật sự muốn ôm người phụ nữ quyến rũ này vào lòng và yêu thương cô ấy. 

Đường Phong đang định tiếp tục kể nhiều chuyện cười để lấy lòng người đẹp thì đột nhiên cảm thấy một luồng sát khí nồng nặc từ phía sau truyền đến. 

Đó là nàng tiên nhỏ Gigi Gigi. 

Yêu tinh nhỏ khịt mũi lạnh lùng, di chuyển một chiếc ghế để chen vào giữa Trung Sở Hồng và Đường Phong. Ba người ngồi thành hình tam giác. Yêu tinh nhỏ ôm nhau không nói gì. Cứ như vậy, anh ta trừng mắt nhìn Đường Phong ở bên trái và Trung Sở Hồng ở bên phải. Sau đó, hắn ngẩng đầu kiêu ngạo nhìn lên trần nhà, vẻ mặt thờ ơ. 

Đường Phong im lặng nhìn tiểu yêu tinh có phong thái 'nữ tính', thầm đoán tiểu yêu tinh coi hắn như quản gia. Từ khi Quan Tú Mai đi vắng, tiểu yêu tinh này mỗi lần đi đón gái đều sẽ gây rắc rối.

Tuy nhiên, Đường Phong là ai? Anh chàng này là một chàng trai không quan tâm đến con gái. Cho dù đôi mắt của yêu tinh giống như hai khẩu súng máy, Đường Phong vẫn là một cô gái. Anh ta làm hết trò đùa kinh điển này đến trò đùa kinh điển khác, khiến cơ thể thanh tú của Trung Sở Hồng cười đến run lên, trái tim cô rung động khi nhìn Đường Phong. 

Mặc dù nàng tiên nhỏ Gigi Gigi vẫn tỏ ra khinh thường nhưng mọi người đều biết rằng nàng tiên nhỏ này đang nén cười vì đôi mắt mở to mỉm cười và đôi vai liên tục nhún vai. 

Đường Phong không ngừng nỗ lực, sử dụng vũ khí sát thủ tối thượng, những trò đùa bậy bạ. Hai người phụ nữ cười đến ôm nhau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước khi cười. Không có rào cản tại thời điểm này. Đường Phong kết luận, phải chăng những trò đùa tục tĩu cũng có thể giúp thúc đẩy mối quan hệ giữa con người với nhau. 

Sau đó, nhìn thấy hai thân hình duyên dáng chen chúc trên ghế, yêu tinh nhỏ vẫn nằm trong vòng tay của Trung Sở Hồng, để lộ cặp mông săn chắc và vặn vẹo không ngừng khiến Đường Phong cảm thấy rất nóng. 

…

Cho đến khi kết thúc buổi lễ, Đường Phong vẫn kể chuyện vui vẻ với các người đẹp, giao hết công việc cho Vương Cảnh và Quan Chí Lâm. Dù sao đi nữa, hai người này rất muốn được chú ý trong những dịp như vậy. 

"Đi thôi! Đưa em đi xem xe sang." Sau bữa tiệc, Đường Phong chăm chỉ nói với Trung Sở Hồng: "Tôi nói cho anh biết, khi nhìn thấy loại xe đó, anh nhất định sẽ thích nó! Nó siêu sang trọng."

Đôi mắt to biết nói của Trung Sở Hồng trở nên trắng bệch như Đường Phong khi tức giận, khiến cô trông giống như một kẻ đào vàng? 

“Đây có phải là chiếc xe dài màu trắng mà gã béo lùn khốn khổ đã lái lần trước ở Las Vegas không?”

Tiểu tiên nữ ra hiệu khoa trương: "Hồng tỷ, ta nói cho ngươi biết, loại xe đó thật sự rất lớn, bên trong còn hơn nữa, rất rất rộng rãi."

Đường Phong trong lòng buồn cười. Bạn đã gọi thủ lĩnh khu vực của băng nhóm người Hoa lớn nhất ở Hoa Kỳ là một người đàn ông béo lùn khốn khổ. May mắn thay, anh chàng Hạ Lộ phái đi tặng quà đã bị Đường Phong đuổi đi. Bằng không có trời mới biết lời nói của tiểu yêu tinh này có khiến người khác chán nản hay không. 

Con yêu tinh nhỏ vừa rồi coi Trung Sở Hồng như kẻ thù được gọi là Chị Hồng khi cô ấy chỉ mới lớn hơn một chút. Chẳng trách có người nói rằng suy nghĩ của phụ nữ là khó nắm bắt nhất, nhưng liệu một con yêu tinh nhỏ có thể có chút đạo đức chính trực không? 

"Vương Tĩnh, gọi điện thoại cho tất cả nhân viên công ty, gửi địa chỉ công ty cho họ. Hiện tại bọn họ đều đang đến công ty, hôm nay sẽ bắt đầu làm quen với hoạt động và hoạt động kinh doanh của công ty." Đường Phong hét lớn. 

Những nhân viên còn lại của "Triều Đại Điện Ảnh" có mặt tại địa điểm tổ chức buổi lễ đều vui mừng khi nhận được địa chỉ mới của công ty. Trung tâm?

Mẹ kiếp! 

Đây là khu kinh doanh phát triển kinh tế nhất ở Hồng Kông và mỗi tấc đất đều có giá trị! 

Thông thường chỉ có những tập đoàn lớn mới đặt công ty của họ ở đó. Không ngờ công ty của mình hoành tráng đến mức cũng đặt trụ sở công ty ở miền Trung. Tôi bắt đầu có chút phấn khích khi nghĩ rằng trong tương lai tôi và những người khác có thể ăn mặc gọn gàng và đi làm tại khu vực đắc địa phát triển nhất đảo Hồng Không. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy, 'Tòa nhà Ngọc trai', chúa ơi, không phải vậy! 

Đó là một trong những tòa nhà nổi tiếng nhất ở Hồng Kông. Công ty thực sự nằm ở đó, và giá thuê ở đó chắc chắn là cao ngất ngưởng. Tôi sẽ gặp may mắn. 

Nghĩ đến người bạn gái hợm hĩnh ở nhà và mẹ chồng tương lai coi thường người khác, tôi cảm thấy không vui. Phải chăng tôi sắp dấn thân vào con đường thịnh vượng? Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ được thăng chức và tăng lương, trở thành tổng giám đốc, trở thành giám đốc điều hành, kết hôn với Bạch Phú Mỹ và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Các nhân viên nam nheo mắt và tưởng tượng. 

Về phần nữ minh tinh, nữ nhân tự nhiên rất viển vông. Tất nhiên, nơi càng cao quý thì càng tốt. Tốt nhất là có thể so sánh với các nghệ sĩ nữ của công ty khác. Vì vậy, khi nhìn thấy địa chỉ công ty mới là ở "Tòa nhà ngọc trai" ở miền Trung, họ vô cùng thỏa mãn lòng kiêu hãnh của những người phụ nữ này. 

Sau đó mọi người đi xuống tầng dưới. Chỉ có một vài anh chàng bắt mắt vẫn lảng vảng trên lầu. Khi nhìn thấy những người khác biến mất trong thang máy, họ nhìn nhau với ánh mắt thù địch. 

"Gói bồi bàn!" họ hét to. 

Sau đó tất cả họ bắt đầu thống trị bảng.

"Tôi có cái bàn này, đừng lấy nó, có cái này và cái này." Anh chàng nhỏ thó giơ mũ lên một cách hài hước và tạo dáng "to lớn" chặn người khác lại. 

"Chết tiệt, Trương Vi Kiến, anh xảy ra chuyện gì vậy! Đồ ăn thừa trên bàn nhiều như vậy, chúng tôi dù cố gắng hết sức cũng không thể lấy đi được. Làm sao tôi có thời gian tranh giành với anh để chọn ra những món ngon và giá trị?" một trong những người mắng.

Thì ra những kẻ này ở lại nhặt đồ thừa, gói ghém. Những bữa tiệc này đều là những thứ tốt đẹp! 

Tôi thường chi hàng trăm USD cho tiệc cưới nhưng chưa bao giờ bắt gặp những con tôm hùm to bằng cánh tay, bào ngư nhỏ như nắm tay, tổ yến, cỏ và vài chai rượu vang đỏ chưa khui. Tôi nhanh chóng cất chúng đi và bán cho Fat Liu ở căng tin để kiếm chút lời. 

Những người nổi tiếng đó duy trì bản sắc riêng của họ và không sẵn lòng thu dọn đồ đạc. Họ, những người thường là những nhân viên hậu trường làm việc chăm chỉ, không quan tâm đến điều này. Họ không có sự thận trọng. Vợ con họ ở nhà vẫn chưa ăn cơm à?

Đem về nhà làm lợi cho hàng xóm cũng là một việc giữ thể diện. 

"Trương Vi Tiễn, ngươi không phải rời đi công ty chúng ta sao? Ngươi dám đến công ty điện ảnh của chúng ta ăn uống!" Một kỹ sư ánh sáng nói đùa. 

"Này! Đừng nói chuyện đó nữa, chúng ta hơn một tháng không vào làm ở Wynn Movies, một tháng tôi chỉ kiếm được mấy trăm tệ thôi! Tôi đã ăn mì gói được nửa tháng rồi."

Trương Vi Kiến vừa nói vừa chộp lấy một miếng bít tết lớn, cho vào miệng, cắn một miếng thật mạnh rồi nuốt chửng một cách hỗn loạn. 

Hóa ra Trương Vi Kiến, anh chàng kém may mắn này, từng làm việc cho Công ty Điện ảnh Yongjia, nhưng nửa tháng trước khi Đường Phong mua lại Công ty Điện ảnh Yongjia, anh ta đã chuyển sang một công ty điện ảnh hạng ba khác. Anh ấy đã không nắm bắt được cơ hội của 'Triều đại điện ảnh' và giờ anh ấy cảm thấy áy náy.

Nghĩ đến đây, Trương Vi Kiến càng thêm khó chịu. Khi nhìn thấy nửa chai rượu vang đỏ nhỏ nằm ở đó, anh liền chộp lấy và rót vào miệng. Anh chua chát nói: “Lão Cố, nghe nói lương của anh đã tăng mấy lần rồi. Này! Sao tôi lại xui xẻo thế này?”

Mấy ông già khác nhìn nhau cười. 

"Tiểu Kiến, không phải vài lần, mà là hơn mười lần. Bây giờ tôi và Lão Li đều kiếm được 12.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Thế nào? Nó không tệ hơn những nhân viên văn phòng ăn mặc đẹp đẽ đó!"

Lão Cố đau khổ liếm vết dầu trên lòng bàn tay, vui vẻ nói. 

"Haha! Chỉ là ông chủ lớn tỏ ra thông cảm với những người lớn tuổi như chúng ta thôi. Chúng ta chỉ có thể báo đáp bằng cách làm việc chăm chỉ bằng cả mạng sống của mình." Lão Lý Hàn cười nói.

Trương Vi Kiến nghe được điều này càng khó chịu hơn, tự nghĩ rằng mình phải trơ trẽn cầu xin Trần Tuấn Kỳ xem liệu có cơ hội quay trở lại "Triều đại điện ảnh" hay không, ngay cả khi anh ta làm những công việc lặt vặt! 

Sau đó, khi nghĩ mẹ và hai anh em chưa bao giờ được ăn những thứ ngon lành này, tôi lại càng liều lĩnh bỏ hết đồ ăn ngon vào túi nilon. 

Những người phục vụ tại khách sạn Four Seasons tái mặt khi nhìn thấy Trương Vi Kiến và những người khác đột kích vào ngôi làng như thể họ là quân xâm lược Nhật Bản. Họ vốn định đợi nhân viên của "Triều Đại Điện Ảnh" rời đi và lấy vài chai rượu ngon còn sót lại, nhưng giờ đây họ đều đã về hết. 

Ở phía bên kia, những nhân viên khác của Movie Dynasty đã xuống tầng một. 

Khi nhìn thấy phiên bản mở rộng đáng kinh ngạc của Lincoln, đôi mắt anh ấy còn trợn trừng hơn nữa. 

Vào thời điểm này, vẫn chưa có thương hiệu ô tô nào sản xuất phiên bản mở rộng của RV, trừ khi một số gái điếm như Hạ Lộ và Đường Phong tự độ nó, vì vậy mọi người đều chưa bao giờ nghe nói đến một mẫu xe như vậy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó. 

Nó quá độc đoán, quá mạnh mẽ, đơn giản, đơn giản. Lúc này, mọi người mới nhận ra vốn từ vựng của mình quá thô thiển và không thể diễn tả hết một phần triệu độ chắc chắn của chiếc xe này. 

Chẳng trách người Hồng Kông thời đại này vốn từ vựng quá ít. 

Sau đó, tác giả buộc phải đưa ra câu trả lời của riêng mình, đó là: cao cấp và đẳng cấp, sang trọng và nội hàm không kém phần sang trọng, không gò bó và phong cách nước ngoài có chiều sâu, vừa ngầu vừa đẹp trai. 

Chiếc RV sang trọng của Đường Phong khiến mọi người trong 'Triều đại điện ảnh' ghen tị, anh thầm nghĩ, ông chủ là ông chủ, thật tuyệt vời. Trong khi những người khác vẫn đang theo đuổi những chiếc xe sang trọng thì ông chủ đã bắt đầu cuộc sống riêng của mình với những chiếc RV được đặt làm riêng. 

Thân hình cao quý sang trọng vô cùng bá đạo. Mặc dù nó rất lớn nhưng trông nó không hề cồng kềnh chút nào. Thay vào đó nó rất mịn màng và đẹp mắt. Các khung cửa sổ tinh tế rất đẹp và trang nhã. 

Phần đầu xe được thiết kế góc cạnh sắc sảo càng khiến xe trở nên bệ vệ và nam tính hơn. Với bốn chiếc lốp độc đoán của nó, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn có thể biết rằng mã lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Đường Phong đi xuống tầng một, phát hiện ở 'Triều Đại Điện Ảnh' có không ít nhân viên, đều là những gương mặt trẻ tuổi, xa lạ. Tôi đoán Vương Kinh và những người khác gần đây đã thuê rất nhiều người. 

"Mọi người, mọi người, có ô tô thì tự lái đi. Không có ô tô thì đi taxi. Công ty sẽ hoàn lại tiền vé! Đến công ty thì tập trung tại phòng họp."

Đường Phong kiêu ngạo hét lên: "Tốc độ, tốc độ! Ai đến công ty muộn hơn tôi sẽ bị coi là đi muộn và bị trừ nửa ngày công."

Lời nói hào hùng của Đường Phong về việc hoàn trả tiền vé đã khiến những người công nhân không có xe trong phim vỗ tay tán thưởng và thầm khen ngợi ông chủ đã anh hùng như vậy. Nhưng việc trừ điểm trễ sau đó khiến mặt mọi người đầy vạch đen, "Này, chúng ta đi taxi chứ không phải máy bay, sao có thể chạy nhanh hơn xe thể thao của anh được." 

Tuy nhiên, họ lại giải tán từng người một vì sợ Đường Phong thực sự sẽ trừ lương của họ. 

“Chị Hồng, xe như thế này, đẹp không!”

Cô tiên nhỏ Gigi Gigi chỉ vào phiên bản mở rộng của Lincoln và nói đầy tự hào. 

Quả thực, phiên bản mở rộng tùy chỉnh thế hệ thứ hai của Lincoln tinh tế và đẹp mắt hơn. Không quá lời khi nói rằng đó là một tác phẩm nghệ thuật. Đương nhiên, điều này cũng có liên quan đến việc Hạ Lộ tiêu tiền không tiếc công sức. 

"Chị Hồng, chúng ta vào trong xe nhìn xem. Em chưa bao giờ ngồi trên xe như thế này! Nghe Vương Tĩnh nói bên trong siêu đẹp." Cô tiên nhỏ kéo Trung Sở Hồng và mỉm cười ngọt ngào. 

Một số nữ nghệ sĩ khác vẫn chưa rời đi, chẳng hạn như Thu Thư Trinh, Sở Hải Mỹ, Kỳ Mỹ Trinh và những người khác, chăm chú nhìn Đường Phong. Có lẽ họ muốn đi cùng Đường Phong. Đường Phong gật đầu. Tất nhiên, anh chàng này sẽ không bỏ qua cơ hội được làm quen với mỹ nhân. Vì vậy, một số cô gái trẻ đẹp mỉm cười bước về phía chiếc RV sang trọng. 

Nhìn từ bên ngoài, chiếc RV sang trọng này trông rất sang trọng nhưng khi bước vào bên trong, bạn mới nhận ra sự sang trọng nghĩa là gì. Đây hoàn toàn không phải là RV, nó chỉ đơn giản là một loại rượu nhỏ! 

và phòng ngủ nhỏ. 

Có hai hàng ghế sofa cực kỳ mềm mại khiến người ta vừa ngồi xuống là không muốn đứng dậy. Mọi đồ trang trí trong RV đều được chế tạo cẩn thận. Hóa ra đây chính là lý do khiến nó trở nên đẹp đến vậy.

"Tiểu Tử, đây không phải là vàng ròng sao?" Chu Hải Mai cầm ly rượu vang đỏ lên, chỉ vào phần kim loại dưới đáy ly hỏi.

Yêu tinh nhỏ giả vờ cầm ly rượu lên, vẻ mặt nghiêm túc, chớp chớp mắt quái dị: "Ừ! Là vàng ròng, thẩm định xong!"

Sau đó, anh không thể nhịn được nữa và cười khúc khích. Sau đó, anh vô tình chạm vào công tắc và bật đèn trong chiếc RV. Dưới ánh đèn màu khuếch tán, những người phụ nữ càng say hơn. Nó thật đẹp! 

"Aqi, chở Ajing đến công ty! Để mắt tới anh ấy, anh ấy có chút say."

Đường Phong nhờ Trần Tầm Kỳ đưa Vương Tĩnh đến công ty. Vương Cảnh hôm nay thật sự uống rất nhiều, cả khuôn mặt giống như đầu heo om.

"Trí Trí! Anh lái xe của tôi!" Đường Phong nói với Quan Chỉ Lâm. Con yêu tinh nhỏ đã ở trong RV rồi. Nếu Quan Chí Lâm chen vào lần nữa, có thể sẽ xảy ra xung đột khác. 

"Hừ! Bảo vệ ta đi! Dù sao ta để ngươi lợi dụng hết thảy, ngươi cứ việc bảo vệ con yêu tinh nhỏ này đi!"

Quan Chí Lâm bất bình nói. 

Kỳ thật nàng cũng không phải là loại nữ nhân keo kiệt, nàng chỉ là không chịu nổi cách Đường Phong suốt ngày bảo vệ tiểu yêu tinh, biến nàng thành một người thiên vị mà thôi. 

Tuy nhiên, anh vẫn ngoan ngoãn lấy chìa khóa từ tay Đường Phong. 

Đường Phong đưa tiền boa nhỏ cho nhân viên trông xe của khách sạn, sau đó buông tay một cách tục tĩu đi về phía chiếc RV. 

"Mọi người, người đẹp, tôi đi cùng các bạn, có muốn chào đón tôi không?" Đường Phong mỉm cười nói sau khi vào RV. 

"Được rồi!" Một số cô gái trẻ đẹp mỉm cười vui vẻ, và Trung Sở Hồng, một phụ nữ gợi cảm, cũng mỉm cười dè dặt. 

"Nếu bạn cũng ngồi vào, ai sẽ lái xe?" Đột nhiên, con yêu tinh nhỏ mở to mắt hỏi.

"À?" Vô số dấu chấm hỏi và dấu chấm than xuất hiện trên đầu Đường Phong! lái xe? 

Của Tama, vâng! 

Mọi người đi hết rồi, ai giúp tôi lái xe! 

Bạn thực sự không thể để tôi lái xe một mình! 

Chết tiệt, chiếc xe này không hơn gì một chiếc xe thể thao. Chiếc xe này được điều khiển bởi một người lái xe. Chẳng lẽ hôm nay tôi lại bị biến thành một tài xế xinh đẹp sao? 

Đường Phong rời khỏi RV như thể cam chịu số phận của mình.

Sau đó, tôi nhìn thấy một người đàn ông nhỏ bé vui tính bước ra lắc lư trái phải với hai túi nhựa lớn trên tay và một túi nhựa lớn buộc quanh eo. Mùi gà nướng, bít tết, vịt quay v.v. đang thoang thoảng trong túi. 

Đường Phong vẫy tay với một nhân viên trông xe khác, lấy ra một xấp tiền nói: "Giúp tôi lái chiếc xe này!"

Nhân viên trông xe nhìn chiếc RV sang trọng nuốt nước bọt, nhưng vẫn lắc đầu nói: "Anh Đường, xin lỗi! Tôi chưa bao giờ lái chiếc RV lớn như vậy. Tôi chỉ có biển số sedan, e rằng mình không lái được chiếc xe lớn như vậy!"

Có vẻ như chất lượng dịch vụ của các khách sạn năm sao quả thực có sự khác biệt. Nếu người khác lấy tiền boa của Đường Phong, họ sẽ bỏ chạy. 

Trương Vi Kiến nhìn tờ tiền đầy màu sắc trong tay Đường Phong, nuốt nước bọt, hưng phấn nói: "Anh Đường, tôi, tôi có thể làm được, tôi có thể lái xe."

"Bạn?" Đường Phong quay lại hỏi: “Anh đã lái loại xe gì?” Lúc này Trương Duy Kiếm còn rất trẻ, khó trách Đường Phong không nhận ra được. 

"Tôi! Xe tải to, lớn quá. Tôi đã lái một chiếc xe tải lớn có biển số như vậy, loại xe này không có vấn đề gì cả." Trương Vi Kiến vỗ mạnh vào ngực và thề. 

"Ồ! Vậy thì lái đi!" Đường Phong cũng là một kẻ dâm đãng. Có một số người đẹp xinh đẹp trên chiếc RV. Đương nhiên, Đường Phong không muốn làm tài xế. 

Anh ta đưa chồng tiền boa và địa chỉ cho đôi tay mịn màng của Trương Vi Kiến, chạy về phía RV, sau đó đột ngột dừng lại, quay lại hét lên: "Chìa khóa xe, đi theo."

Anh ta ném chìa khóa cho Trương Vi Kiến rồi lên xe. 

Nhưng, liệu Trương Vi Kiến có thể đưa Đường Phong và những người khác đến đích an toàn không? 

Những người khác không biết, nhưng trong thâm tâm Trương Vi Kiến biết rằng anh không có biển số xe và chỉ lái ô tô hai lần, đó là loại xe tải ọp ẹp mà anh đã lái khi giúp chú kéo phân lợn. 

Trương Vi Kiến nhìn đồng đô la Hồng Kông trong tay với đôi mắt xanh và đếm chúng một cách hào hứng, Ôi chúa ơi! 

Có hàng ngàn và gần mười ngàn! 

Tôi đã mất vài tháng lao động, chết tiệt! 

Hóa ra ông chủ lớn lại rất vui mừng với số tiền boa. 

Trương Vi Kiến càng quyết tâm bước vào "triều đại điện ảnh", dù anh có là người dọn dẹp! 

Vấn đề bây giờ là, bây giờ tiền đã gom được rồi, tôi nên lái con xe to lớn này như thế nào? Có thực sự giống như lái một chiếc xe tải để lái chiếc xe này? Trương Vi Kiến gãi gãi da đầu và lo lắng. 

Đột nhiên nhìn thấy nhân viên trông xe nhìn mình với ánh mắt ghen tị và hả hê, Trương Vi Kiến đột nhiên nghĩ ra một ý tưởng hay. 

"Anh, anh, tới đây!"

Trương Vi Kiến mỉm cười nịnh nọt nói: “Giúp lái chiếc xe này, tôi cho anh ba chiếc. Anh có thể làm việc ở đây một tháng cũng không có nhiều tiền như vậy.”

Trương Vi Kiến dụ dỗ anh ta bằng tờ tiền trên tay. 

Người phục vụ khịt mũi trong lòng. Nếu tôi muốn thì tất cả số tiền đó đã là của tôi rồi. Hiện tại tôi chỉ còn 30% nên không cần phải thương lượng. 

"Đừng nghĩ là không công bằng. Vừa rồi anh đã từ chối anh Đường. Nếu không phải tôi tiếp quản, anh cũng không có một xu. Bây giờ nếu anh nuốt lời, anh có thể nhận được 30%. Điều đó không tệ! Là một con người, hãy cởi mở."

Trương Vi Kiến tự hào nói. 

"Năm-năm!" Người phục vụ lạnh lùng nói. Nhưng trong lòng hắn lại chửi rủa, tại sao hắn lại ác độc như vậy? Nếu vừa rồi anh ấy đồng ý thì tất cả số tiền đó sẽ là của anh ấy. 

"Năm mươi lăm là năm lăm, nhanh lên, nhanh lên!" Trương Vi Kiến mỉm cười và đẩy người phục vụ về phía RV. 

"Ơ? Anh ơi! Cửa xe này không có lỗ khóa, anh mở bằng cách nào?" Trương Vi Kiến hỏi. 

Người phục vụ không muốn chú ý đến anh chàng nhà quê. Anh ấn vào tay nắm cửa và một lỗ khóa hiện ra. Anh tra chìa khóa vào rồi mở cửa. 

"Ngay cả cửa xe cũng cao cấp như vậy, chết tiệt!" Trương Vi Kiến lẩm bẩm.

Người phục vụ lắc đầu, "Đây là công tắc ẩn. Bạn phải ấn vào lỗ khóa để bật ra. Sau khi nó bật lên, bạn phải tra chìa khóa vào trong vòng năm giây để mở cửa, nếu không xe sẽ phát ra âm thanh báo động. Rất nhiều xe thể thao sang trọng được thiết kế theo cách này."

"Anh ơi, anh cho rằng ghế da này là da thật à? Ngồi thoải mái, nhiều nút bấm như vậy là có ý gì?" Trương Vi Kiến bước vào xe, tò mò sờ trái phải. 

"Chết tiệt, đừng tùy tiện chạm vào. Ở loại RV cá nhân này, mỗi nút đều có mục đích riêng, nếu bấm nhầm sẽ gặp rắc rối."

Người phục vụ nhanh chóng gạt đi bàn tay thất thường của Trương Vi Kiến. 

"Còn túi của anh còn sót lại! Túi có bịt kín không? Nếu nó nhỏ giọt xuống xe, anh có đủ khả năng chi trả không?"

"Ồ! Đừng lo lắng! Túi khách sạn miễn phí. Tôi đã đóng gói bốn năm lớp túi."

Trương Vi Kiến mỉm cười nói. 

Anh chàng này cũng tham lam những lợi ích nhỏ nhặt. Tôi muốn lấy thêm vài chiếc túi từ khách sạn để sau này về nhà giặt sẽ dùng! 

Nhưng người phục vụ không thể nghe thấy lời nói của Trương Vi Kiến, bởi vì đôi mắt của anh chàng nheo lại thành một đường, anh ta nhẹ nhàng tựa mặt vào vô lăng, xoa nhẹ, như thể vô lăng là một mỹ nhân tuyệt thế. 

"Chúa ơi, bạn không sao đâu! Bạn không phải là người tôn sùng!" Trương Vi Kiến hét lên.

"Bạn biết gì?"

Người phục vụ kiêu hãnh đứng về phía Trương Vi Kiến và nói: "Nhìn vô lăng này, chậc chậc, lớp bên ngoài chắc chắn là mạ vàng, còn có những miếng này, tôi không biết là loại da gì, thoải mái quá, trông cứ như da của mỹ nhân vậy."

"Tôi rất muốn ôm chiếc vô lăng này đến hết đời. Ngoài ra, bạn thấy đấy, ghế lái này chắc chắn được thiết kế dựa trên cơ học nhân tạo. Chiều cao của vô lăng có thể điều chỉnh được. Hãy nhìn vào nút này để điều chỉnh độ cao của ghế và vô lăng theo chiều cao và vóc dáng của người lái."

Người phục vụ kiêu ngạo tiếp tục nói. 

Trương Vi Kiến nhìn người phục vụ mặt đỏ bừng và hỏi: "Thật tuyệt vời! Trước đây bạn đã làm gì?"

"Hừm! Tôi từng sửa xe và xe đua." Trương Vi Kiến cù vào điểm đáng tự hào nhất của người phục vụ. Bây giờ người phục vụ hài lòng hơn nhiều với anh chàng này. 

"Nhân tiện, anh ơi, em tên Trương Vi Kiến, Công Trương, còn anh?" Trương Vi Kiến nói một cách quen thuộc. 

"Tên tôi là Louis Koo," người phục vụ nói. 

…

"Ale! Thực ra xe của anh chạy rất êm! Dù sao tôi cũng không cảm nhận được rung động gì cả, sao anh không lái xe đi?"

Trương Vi Kiến, một anh chàng quen thuộc, nhanh chóng làm quen với Louis Koo, "Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi, Trương Vi Kiến, lại có thể lái chiếc xe hơi sang trọng trị giá hàng chục triệu như vậy. Thật thú vị."

Louis Koo chưa kịp trả lời, anh ấy đã hỏi lại: "Mà này, mảnh kính phía sau này dùng để làm gì? Bạn không thể nhìn thấy mặt sau."

Louis Koo dùng tấm phản quang liếc nhìn nó, "Tôi không chắc lắm. Theo logic mà nói, nó nên được trang bị một tấm kính trong suốt để thuận tiện cho việc chiếu sáng. Cách làm hiện tại có lẽ là để bảo vệ quyền riêng tư của chủ nhân! Tôi không muốn tài xế nhìn thấy phía sau."

“Thảo nào chúng ta không thể nhìn hay nghe thấy gì từ phía sau!” Trương Vi Kiến lẩm bẩm.

"Tôi đang đói, cậu có muốn không?" Trương Vi Kiến nhặt một chiếc đùi gà khổng lồ lên và gặm nó. 

"Không! Đây là đồ thừa của người khác ăn." Cố Thiên Nhạc nói. 

"Món còn sót lại cũng là đồ năm sao. Ngon lắm. Chưa có ai từng ăn những món này! Hãy thử đi! Ngon lắm."

Trương Vi Kiến cường điệu nói. 

"Anh ăn rồi cũng không có ai nhìn thấy. Tôi sẽ không đi khắp nơi kể cho người khác biết. Ai biết được? Tại sao lại đối xử tệ với dạ dày của mình?"

"Cho tôi một miếng." Cố Thiên Lạc thật sự nhịn không được nữa. Đồ ăn rất thơm, Trương Vi Kiến vẫn ăn ầm ĩ để dụ dỗ chính mình. Sáng nay anh thậm chí còn chưa ăn sáng. 

"Không, không, đừng làm gì cả, chỉ cần nhìn đường thôi, tôi sẽ cho cậu ăn." Trương Vi Kiến nói. Sau đó, anh ấy lấy trong túi ra một miếng chân ngỗng nướng và đút từng miếng cho Louis Koo. 

"Không sao đâu! Từ nay về sau anh giúp Đường Thăng lái xe nhé? Anh nói cho em biết, đồ ăn nhất định sẽ ngon. Nhân tiện, em đã thuê nhà chưa? Chúng ta ở gần nhau như vậy, cùng nhau thuê nhà!"

………

Chỉ vì bạn không thể nhìn thấy bên trong từ bên ngoài không có nghĩa là bạn không thể nhìn thấy bên ngoài từ bên trong. Bây giờ bên trong chiếc RV, các nàng tiên nhỏ Gigi Lai và Thu Thư Trinh đang mở to mắt nhìn hai người lái xe. 

Đường Phong cũng kinh hãi nhìn đôi tình nhân. Anh đã nhận ra hai người này chính là nhân viên trông xe Vu Hiểu Mạn ở cửa khách sạn. Chẳng lẽ tiểu nam nhân dùng giới tính nam để dụ dỗ anh bồi bàn đẹp trai đang lái xe, một thủ đoạn làm đẹp? 

Đường Phong đổ mồ hôi lạnh. 

"Con yêu tinh nhỏ! Hãy kéo rèm lại và xem chúng làm gì."

Đường Phong thấy hành động của hai người phía trước càng ngày càng quá đáng, Đường Phong liền phàn nàn. 

Tôi nhìn thấy anh chàng Trương Vi Kiến đó không chỉ giúp Louis Koo cho ăn mà còn lấy khăn giấy giúp lau vết dầu trên khóe miệng Louis Koo. 

Điên, ác quá. 

Trung Sở Hồng, Gigi Lai và những cô gái khác đều quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Đường Phong, "Đây có phải là 'siêu tài xế giỏi nhất trong lịch sử, trên thế giới và trên thế giới' như anh nói không?"

………..

Đường Phong oán hận...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 318: Những luật lệ bất thành văn bắt đầu

Khi các nhân viên của 'Triều đại điện ảnh' đến trụ sở công ty, họ thực sự cảm nhận được nguồn tài chính vững mạnh của công ty. Họ tiếp quản hai tầng của 'Tòa nhà Ngọc trai' làm văn phòng của mình. Trang trí bên trong rất trang nhã và rực rỡ. Ngay cả những nhà làm phim giàu kinh nghiệm nhất cũng chưa bao giờ thấy một hãng phim nào có lối trang trí hoành tráng và sang trọng như vậy. 

Có tấm biển sáng chói 'Triều đại điện ảnh' treo ở sảnh của Tháp Ngọc. Khi thang máy đi lên tầng 'Triều Đại Điện Ảnh', quầy lễ tân sáng sủa của sảnh chứa đầy bốn nhân vật to lớn như rồng, phượng khiến ai cũng có chút khó thở. Đó chính là 'Triều đại điện ảnh'. 

Tuy nhiên, khi bước vào hội trường, tất cả nhân viên đều được trực tiếp trải nghiệm sự sang trọng bá đạo này, giống như cái tên bá đạo "Triều đại điện ảnh". Toàn bộ hội trường hướng về phía Bắc và phía Nam, các tầng trên có tầm nhìn rộng, có thể nhìn thấy toàn bộ Cảng Victoria xinh đẹp. Người đi bộ và ô tô ở tầng dưới giống như con kiến ​​và hộp diêm, khiến người ta chợt có một cảm giác kiêu hãnh vượt trội. 

Sau đó, mọi người ngồi vào chỗ của mình và bắt đầu chờ đợi ông chủ không đáng tin cậy của mình. 

Còn Đường Phong thì sao? 

Trên thực tế, theo hành trình bình thường, Đường Phong hẳn là đã đến từ rất lâu rồi. Điều mấu chốt là Louis Koo và Trương Vi Kiến là hai chàng trai thích thể hiện. Louis Koo thực sự là một chiếc xe đua. Chiếc RV được anh chàng này điều khiển nhanh và ổn định, nhưng đây là lần đầu tiên anh chàng này lái một chiếc xe sang trọng như vậy nên để tận hưởng cảm giác lái xe sang một lúc, anh ta nhất quyết phải đi một vòng lớn trước khi đến đích. 

Ngoài ra còn có sự mê hoặc của Trương Vi Kiến đối với Louis Koo. Khi chiếc sedan sang trọng chưa từng có này lái vào thành phố, nó đã gây chấn động toàn bộ người dân Hồng Kông trên toàn đường phố. Nó thật sang trọng. Phải chăng Thống đốc Hồng Kông đang đi tuần tra hay Nữ hoàng Anh tới Hồng Kông? Những người qua đường nhìn chiếc sedan sang trọng với ánh mắt ghen tị và bàn tán về nó.

Lúc này phải nói hiệu quả cách âm của chiếc RV cao cấp này thực sự rất tốt. Đường Phong và những người khác không nghe thấy tiếng người nói chuyện bên ngoài RV.

Hơn nữa, Đường Phong còn có mấy mỹ nữ cùng hắn trò chuyện, ở đó hắn cảm thấy khá vui vẻ. Anh vẫn nhớ hình như đã lâu rồi mà xe vẫn chưa đến đích.

Cửa sổ phía trước xe lăn xuống, để lộ cái đầu đầy dầu ngộ nghĩnh, vẫy tay chào người qua đường: "Xin chào mọi người!"

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mọi người, Trương Vi Kiến cảm thấy vô cùng tự hào, như thể mình là chủ nhân của chiếc xe vậy. Anh ta ngẩng đầu đầy kiêu hãnh và thầm nói với Louis Koo: "Lái xe chậm lại, lái xe chậm lại."

Sau đó, anh ấy thực hiện tư thế mà anh ấy cho là ngầu nhất, vẫy tay trong gió. 

Louis Koo cũng là một chàng trai quyến rũ. Anh lặng lẽ giảm tốc độ xe, thẳng lưng, vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, ngoài khóe mắt, anh liếc qua cửa sổ xe để thấy vẻ mặt ghen tị của các cô gái xinh đẹp bên trong. 

Không biết đã mất bao lâu, cuối cùng Louis Koo cũng miễn cưỡng đỗ xe trước cổng tòa nhà Pearl. 

"Anh Đường, tôi có thể làm tài xế cho anh được không?" Louis Koo vẫn lấy hết can đảm để hỏi. Trương Vi Kiến cũng lo lắng nhìn Đường Phong. 

"Sau này nếu như ngươi có thể lái xe chậm lại một chút, ta có thể cân nhắc."

Đường Phong có ý gì đó. 

Sau đó hắn cười, nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của Gigi Lai và Trung Sở Hồng bước vào Ngọc Lâu. 

"Anh Đường có ý gì?" Louis Koo hỏi. 

"Tôi không biết, chúng ta cứ ở cạnh xe là được!"

"Hay là chúng ta giúp rửa xe nhé! Có lẽ Đường Thăng sẽ nhận tôi làm tài xế khi anh ấy thấy chúng tôi năng động như vậy." Louis Koo lạc quan nói.

"Dọn xe à?" 

Trương Vi Kiến ngồi xổm trên mặt đất với tư thế tục tĩu giống như động vật lưỡng cư, trong miệng nhai một thứ gì đó không rõ, "Lau đi! Lau đi! Giúp lau xe cũng không có gì sai, tôi lấy cho anh ít khăn tắm và một xô nước để cùng lau."

Sau đó, hai anh chàng bắt đầu lái xe một cách hào hứng. 

…

"Không có ai đến muộn!" Đường Phong mỉm cười hỏi. 

Tất cả nhân viên của 'Triều đại điện ảnh' đang ngồi bên dưới đều sắc mặt tối sầm. Chết tiệt, tôi đã đợi bạn hơn một giờ rồi.

"Được rồi! Trong trường hợp đó, hãy để tôi ghi tên bạn." Đường Phong thản nhiên cười: "Được rồi! Những người còn chưa tới, mời đứng lên giơ tay."

Sau khi nhìn quanh một tuần, anh ấy nghiêm túc nói: "Nếu không có ai đứng lên, tức là mọi người đều ở đây, tốt, tốt!"

Các nhân viên trên khán đài đều chết lặng trước trò đùa lạnh lùng của sếp. 

"Bây giờ chúng ta chính thức bắt đầu cuộc họp toàn thể nhân viên đầu tiên của 'Triều đại Điện ảnh'. Các bạn đều là những người ưu tú trong ngành điện ảnh. Tôi hy vọng các bạn có thể làm quen với trách nhiệm của mình và đồng nghiệp của mình càng sớm càng tốt."

Không thể phủ nhận, cho dù Đường Phong hành động tùy hứng, không nghiêm túc nhưng khi thực sự làm việc nghiêm túc, anh ấy lại có sức hút rất nam tính và khí chất đặc biệt. 

"Để thiết lập hình ảnh công ty về 'Triều đại Điện ảnh' của chúng tôi và cải thiện sự gắn kết của công ty, đồng thời tạo ra văn hóa doanh nghiệp độc đáo cho 'Triều đại Điện ảnh' của chúng tôi, cá nhân tôi đã thiết kế một bộ trang phục đi làm trang trọng tinh tế cho mọi người." Lúc này, màn hình phía sau Đường Phong sáng lên. 

“Kể từ bây giờ, trong công ty, ngoại trừ bộ phận nghệ sĩ đặc biệt hơn, nhân viên ở các bộ phận khác đều phải đeo phù hiệu trang trọng trong giờ làm việc.”

Để nâng cao cảm giác thuộc về 'Triều đại điện ảnh' của nhân viên, Đường Phong thực sự đã suy nghĩ rất nhiều. Cho dù đó là tăng phúc lợi, làm phù hiệu lao động hay thậm chí là quần áo đi làm hiện tại, tất cả đều nhằm đoàn kết sự gắn kết của công ty. Đường Phong hiểu rõ năng lượng to lớn của họ hơn chính những người này, vì vậy anh hiểu sâu sắc rằng chỉ cần mọi người sẵn sàng chiến đấu vì công ty, anh, tổng giám đốc và CEO, về cơ bản có thể ngồi xuống và thư giãn. 

Vì vậy, Đường Phong đã nhiều lần nhấn mạnh và cống hiến hết mình để xây dựng một nền tảng, một nền tảng mà tài năng của mọi người đều có thể được phát huy hết. Từ góc độ này, Đường Phong quả thực có cái nhìn và tầm nhìn tổng thể mà người bình thường không có. Đây là một trong những khả năng cần thiết của mỗi người giàu. Đương nhiên, Đường Phong còn chưa ý thức được điểm này.

Lúc này, màn hình lớn chiếu hai bộ vest trang trọng khác nhau dành cho nam và nữ, nhưng cả hai đều vô cùng tinh xảo. Những bộ vest veston nam phản ánh nhiều hơn sự hào hùng, tinh thần và sự cao quý, trong khi những bộ vest lịch sự của nữ có chút gợi cảm nhưng lại có cá tính giản dị và phong cách công sở mạnh mẽ. 

Toàn bộ nhân viên của 'Movie Dynasty' không khỏi mê mẩn hai bộ trang phục này ngay khi nhìn thấy. Họ rất đẹp trai và xinh đẹp. 

Kỳ thật Đường Phong cũng không cần phải như vậy. Hồng Kông hiện đang là thời đại tràn ngập nhân tài và các công ty lớn không coi trọng nhân tài. Điều này có thể được nhìn thấy từ lợi ích lao động. 

Những quyền lợi cực kỳ xa hoa của 'Triều đại điện ảnh' đã chinh phục được những tài năng này. Cộng với sự quyến rũ cá nhân của ông chủ Đường Phong, mọi người đều không nói nên lời, mặc dù còn có một số khuyết điểm nhỏ, chẳng hạn như đến muộn. 

Nhưng bất chấp những khuyết điểm của mình, Đường Phong chắc chắn là một ông chủ tốt. 

Ngoài ra, hiện tại Đường Phong đã đích thân thiết kế phù hiệu làm việc và quần áo làm việc, mọi người đều cảm nhận được sự tôn trọng của ông chủ. Nhiều người bây giờ thực sự muốn làm việc suốt đời. 

Hơn nữa, cơ chế quảng bá công bằng, tốt và phương pháp quảng bá chiết trung của “Triều Đại Điện Ảnh” khiến những nhà làm phim “tham vọng” này muốn nỗ lực hết mình để lọt vào top đầu. 

'Triều đại điện ảnh' hiện tại giống như một cỗ máy đã được lắp ráp. Đường Phong đã trang bị cho nó cấu hình mạnh nhất. Một khi nó được khởi động, năng lượng của nó chắc chắn có thể gây chấn động toàn bộ Hồng Kông. 

Việc Đường Phong phải làm là điều khiển cấu hình mạnh mẽ này, sau đó anh có thể nhàn nhã thưởng thức những nữ diễn viên xinh đẹp thu thập được trong công ty. Những ngày tốt đẹp của Đường Phong vừa mới bắt đầu! 

Chiều...

Trong khi toàn bộ triều đại điện ảnh đã bận rộn rồi! 

Một cô gái xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi đang lảng vảng bên ngoài văn phòng của Đường Phong. 

Người phụ nữ này là Thu Thư Trinh, người vừa ký hợp đồng với Dynasty Movie. 

Lúc này cô có chút chật vật và do dự, nhưng phần lớn đó là ham muốn! 

Nhìn cánh cửa đóng kín với ánh mắt háo hức và say mê, đây chính là văn phòng của chủ nhân của cả triều đại! 

Thu Thư Trân không khỏi hình dung Đường Phong trong đầu. Người đàn ông trẻ tuổi, giàu có nhưng tài năng và đẹp trai này, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh ta!

Thu Thư Trinh và Đường Phong đã biết nhau từ lâu. Nếu không phải Đường Phong xuất hiện, có lẽ cô đã không thể cưỡng lại được sự cám dỗ về thân phận của Vương Cảnh khi Vương Tĩnh theo đuổi cô. Nhưng cuối cùng cô vẫn yêu Đường Phong, nhưng lúc đó Đường Phong chỉ là một nhà biên kịch nhỏ, cô không thể quyết định được. Nhưng không lâu sau, Đường Phong đã trở thành ông trùm trong giới giải trí!

Điều này khiến Thu Thư Trinh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Tất nhiên, cô còn vui hơn nữa. Cô thậm chí còn vui hơn vì mình đã chịu đựng được điều đó ngay từ đầu. Điều này cũng cho phép cô giữ được con át chủ bài lớn nhất của phụ nữ, đó là trinh tiết. 

Vốn dĩ Thu Thục Trân muốn từ từ tiếp cận Đường Phong, để cống hiến hết mình cho vị trí này. Cho dù có làm người yêu của Đường Phong cả đời, cô cũng sẵn lòng làm như vậy. Tuy nhiên, tài năng mà Đường Phong thể hiện trong khách sạn và bản nhạc piano tuyệt vời đã quyến rũ nhiều ngôi sao nữ. Thứ không thể thiếu nhất trong làng giải trí chính là người đẹp. Thu Thư Trinh sợ nếu chậm chân sẽ bị thay thế nên cô nghiến răng nghiến lợi muốn trực tiếp cống hiến hết mình. 

Nhưng khi bước tới cửa, cô lại do dự. Dù sao thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ nên rất khó để nói về những chuyện như vậy. Hơn nữa, cô rất thích Đường Phong, sợ Đường Phong sẽ ghét hành vi của cô! 

Thu Thư Trinh muốn chạy trốn, nhưng cô lại nhớ phong cách quyến rũ của Đường Phong. Điều cô xấu hổ là một bản nhạc piano lúc đó đã trực tiếp khiến cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. Đó là một cao trào thú vị và không thể kiểm soát được. Cảm giác ẩm ướt khiến cô sợ hãi khi nhìn thấy ai đó. May mắn thay, sau khi trở về, cô đã vội vàng thay quần áo để không ai chú ý đến mình! 

Thu Thư Trân càng nghĩ, nàng càng bị Đường Phong mê hoặc, nhất thời mê hoặc! 

Ngay lúc mỹ nữ này đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên, một bóng người cao lớn bước ra khỏi văn phòng, chính là Đường Phong. 

Thu Thư Trinh cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Đường Phong, nhưng vào lúc này, cô cũng hạ quyết tâm và nghiến răng.

Đúng lúc đó, Thu Thục Trân lao tới, hét lớn: "Xin chào, ông chủ!" 

Đường Phong vừa nhìn thấy Thu Thư Chân, trong lòng mơ hồ có chút ý tưởng, nhưng chưa kịp nói chuyện đã thấy nữ minh tinh xinh đẹp này nói với vẻ mặt khiến hắn bất ngờ nhưng lại thầm vui mừng: "Lão đại, tôi, tôi có chuyện muốn nói với anh!"

Đường Phong nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Ta thành lập công ty này chỉ là để thu thập sao nữ. Nhìn Thu Thư Trân, ta liền muốn tiến cử mình lên gối đệm. Hehe, quả nhiên thân phận của ông chủ càng sắc bén hơn. Không, có người đang cầu xin ta đặt ra quy tắc bất thành văn." Đường Phong trong lòng nghĩ nghĩ, nhưng lại nghiêm túc hỏi: "A Trăn, có chuyện gì vậy?"

Thu Thư Trinh đỏ mặt nói: "Ông chủ, bây giờ ông có thời gian không? Tôi muốn mời ông đến nhà tôi dùng bữa để bày tỏ lòng biết ơn vì ông đã cho phép tôi có được công việc và thu nhập tốt như vậy!"

Đường Phong nghe được lời này, trong lòng vui mừng. Người đẹp này thực sự muốn tôi chơi với những luật lệ ẩn giấu. Cô ấy ôm mình vào lòng, làm sao tôi có thể từ chối được?

Lúc này Đường Phong tà ác cười nói: "Người đẹp như ngươi mời ta làm sao không đi được? Đi thôi!"

Đối mặt với nụ cười tà ác của Đường Phong, trái tim Thu Thư Chân đập loạn xạ. Cô hiểu Đường Phong nghe được ý của cô, Đường Phong cũng không từ chối, điều này khiến Thu Thư Trân vô cùng vui mừng!

Đường Phong lái xe đến nhà Thu Thư Trân. Thu Thư Trân vội vàng mở cửa, sau đó ngượng ngùng nói: "Lão đại, ngài ngồi xuống một lát, tôi xin phép ngài một lát, tôi đi tắm và thay quần áo, được không?" 

Thu Thư Trinh đặt chiếc túi trong tay xuống và lo lắng nói.

"Được rồi, em cứ ngồi đi, anh ngồi trước một lát nhé!"

Đường Phong có chút hoài niệm rời khỏi thân thể xinh đẹp của Thu Thục Trân, gật đầu nói.

Ngôi nhà của Thu Thư Trinh không lớn nhưng lại rất sạch sẽ. Đồ đạc và sàn nhà trong nhà không tì vết và sáng sủa như mới. Sau khi nhìn vào phòng khách, Đường Phong nhận thấy có một căn phòng có cửa hơi hé mở. Trong lòng Đường Phong rung động, hắn đoán đây chính là phòng khách của Thu Thư Trân.

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò không thể giải thích được, Đường Phong không khỏi đi về phía phòng khách của Thu Thư Trân.

Đường Phong vừa mở cửa liền ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, giống như mùi hoa và mùi con gái. Nó thật sảng khoái và khiến mọi người cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Căn phòng của Thu Thư Trinh lấy tông màu trắng làm chủ đạo, dù là giường, rèm cửa, sàn nhà, tủ giường...

Tất cả đều theo phong cách trắng nhạt. 

Đường Phong chậm rãi đi vào phòng, sau đó ngồi xuống trên giường boudoir của Thu Thư Trân. Anh nhặt chiếc chăn bông trên đó đưa lên trước mũi và ngửi. Anh lập tức cảm thấy nó dính đầy mùi thơm cơ thể trinh nguyên của Thu Thư Trân. Trong phút chốc, dục vọng bị đè nén bấy lâu trong lòng anh bỗng trỗi dậy không thể kiềm chế được. 

Thu Thư Trân, sau này tôi nên làm gì với em đây? Đường Phong thầm nghĩ trong lòng

Sau khi Thu Thư Trinh tắm xong, cô thay một bộ sườn xám màu hồng thanh lịch và quý phái. Bạn có thể nhìn thấy đôi xương quai xanh nhô ra xinh đẹp của cô ấy, hai đỉnh cao chót vót và mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy. 

Vòng eo ngọc đầy đặn, cặp mông ngọc tròn đầy đặn giơ cao, đôi chân ngọc trắng nõn thon thả, toàn thân toát ra vẻ đẹp thuần khiết đặc trưng của một cô gái. 

Có những đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở bên trái và bên phải của sườn xám. Bên trong váy là một đôi chân trắng mịn được bọc trong chiếc quần lót bóng. 

Bạch Tuyết, tròn trịa và thon thả, cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng, bắp chân thon gọn săn chắc và thẳng tắp. Qua làn da bàn chân trắng như tuyết của cô, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu dưới da bàn chân trần của cô. 

Kết hợp với đôi giày da cao gót màu đen để lộ vòm bàn chân trắng nõn mềm mại, nó bộc lộ vẻ hấp dẫn giới tính tinh tế và tự nhiên. 

Ngoại hình của Thu Thư Trinh vô cùng gợi cảm, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, mái tóc mảnh mai mềm mại tung bay quanh khuôn mặt, vầng trán mịn như ngọc, chiếc mũi như ngọc chạm khắc, đôi mắt đẹp như nước. Một lớp sương mù mỏng hình thành sau khi nhìn thấy Đường Phong, nhưng quyến rũ nhất chính là đôi môi hồng được tô son trong suốt, cái miệng bĩu môi màu đỏ tươi và bộ sườn xám vừa vặn tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng. 

Hơn nữa, Thu Thư Trinh cao và có đôi chân thon. 

Khi bước sen di chuyển nhẹ nhàng, tư thế lắc lư; Thân hình bụ bẫm nhưng không đầy đặn, cộng với làn da trắng nõn và mềm mại, toát lên vẻ thuần khiết và quyến rũ trong từng cử chỉ. 

Những đường cong uốn lượn hoàn hảo khiến người ta mê mẩn. Cặp đùi trắng như tuyết và hồng hào được bảo vệ bởi chiếc quần lót được đánh bóng, mềm mại và quyến rũ như hành lá. Mọi người không khỏi muốn đi theo bắp chân mịn màng, tiến sâu vào sườn xám để khám phá bí mật.

Bộ ngực ngọc cao chót vót, giống như hai đỉnh thịt cao lớn, đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại; vai thon và eo đầy đặn, mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn và hơi lồi, có những đường cong tinh xảo. Toàn bộ chiếc váy gợi cảm nhưng vẫn thanh lịch và trang trọng, đồng thời bộc lộ sự quyến rũ vô hạn. 

Đường Phong bất ngờ phát hiện ra trang phục của Thu Thục Trân lúc này thực chất là một bộ sườn xám đầy quyến rũ. 

Như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ Đường Phong, bộ ngực và mông của cô ấy đều nhô lên khi cô ấy bước đi. 

Với một nụ cười tinh tế, quyến rũ treo trên khóe miệng, cặp đùi thon thả được bọc trong chiếc quần lót làm bóng của cô thỉnh thoảng lộ ra khỏi khe hở của sườn xám, và hai cặp đùi tròn trịa và ẩm ướt hiện ra trong mắt Đường Phong. 

Thật khó để thoát khỏi những suy nghĩ dâm dục. 

Bởi vì Thu Thư Trinh đang ngồi nghiêng một nửa nên những đường cong trên toàn cơ thể của cô ấy lộ ra - bộ sườn xám thanh lịch được nâng lên rất cao bởi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô ấy, và tư thế ngồi bắt chéo mắt cá chân của cô ấy khiến mọi người có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn vòng eo thon và đôi chân thon lộ ra ngoài qua bộ quần áo. Đôi giày cao gót càng tôn lên vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm cho cô gái quyến rũ này. 

Mái tóc dài bằng khăn choàng đen của cô xòe ra như thác nước sau gáy. Đôi mắt đẹp của cô ngượng ngùng nhìn Đường Phong, hàng mi dài tự nhiên nhướng lên, đôi môi đỏ mọng thanh tú khiến người ta không khỏi nhào tới cắn một miếng. 

Thu Thư Trân có chút xấu hổ đỏ mặt, đi đến trước mặt Đường Phong, sau đó duỗi cổ tay trắng nõn ra rót cho Đường Phong một ly rượu. 

Nhìn thấy Thu Thục Trân ăn mặc như vậy, dục vọng trong lòng Đường Phong dâng lên cực hạn, hắn vô cùng muốn có được người phụ nữ này. 

Bữa trưa và rượu vang đỏ đã được chuẩn bị sẵn trong phòng, Đường Phong và Thu Thư Trân đang ngồi đối diện nhau. 

"Đại ca, mời uống nước."

Thu Thư Trân đứng dậy tiến về phía trước, đưa chiếc cốc trong tay cho Đường Phong. 

Khuôn mặt cao quý và tao nhã của Thu Thư Trinh đột nhiên đến gần hơn, và hương thơm cơ thể trinh nữ ngọt ngào của Thu Thư Trinh bay xung quanh. 

Mái tóc mềm mại của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng, và đôi vai tròn để lộ của cô ấy càng gần hơn. 

Làn da trắng như ngọc như vậy ngay lập tức khiến Đường Phong không thể rời mắt khỏi cô. 

Trên làn da của Thu Thư Trân hiện lên một loại vẻ mặt thuần khiết xinh đẹp của một thiếu nữ, đôi mắt không thể thấy được, tựa như đang nói điều gì đó, không thể không chú ý tới. 

Như bị một giọng nói vô hình nào đó kéo đi, Đường Phong không nói nên lời đứng dậy, đi đến bên cạnh Thu Thục Trân. 

Sau đó anh ngồi bên cạnh Thu Thư Trân, lặng lẽ nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp mang dòng máu lai Trung-Bồ Đào Nha của Thu Thư Trân. 

"A Trăn, em mặc bộ trang phục này thật đẹp. Em đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho anh chưa?"

"Chà, tôi muốn thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình với sếp!"

Nhận thấy Đường Phong ánh mắt nóng rực khác thường, Thu Thư Chân lộ ra vẻ mặt xấu hổ mà thầm vui mừng, mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu, quay đầu nhìn Đường Phong, một động tác nhẹ nhàng như vậy đã gây ra sức hấp dẫn mạnh mẽ hơn. 

Đường Phong ánh mắt chậm rãi trượt xuống từ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thu Thư Trân. Từ chiếc cổ trắng ngần cho đến bờ vai tròn trịa cho đến đường cong của xương quai xanh. Trên ngực còn có một đỉnh Ngọc Nữ từ từ nhô ra. 

Sau đó ánh mắt lại quét xuống, nhìn thấy vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, đôi tất dài, đôi chân đẹp, giày cao gót và bàn chân tuyết, kích thích mạnh mẽ đôi mắt của anh. 

Đó là một cơ thể chứa đựng sự cao quý và sang trọng quyến rũ. 

Thân thể này lập tức hấp dẫn Đường Phong. Anh cứ nhìn chằm chằm vào nó như thể bị thu hút. Tay Đường Phong lặng lẽ nắm lấy bàn tay ngọc của Thu Thục Chân. 

"A Trấn..."

"Ông chủ..."

Tay cô chợt bị giữ lại. Thu Thư Trân nhìn chằm chằm Đường Phong Quân, tựa như đang ngượng ngùng hỏi cái gì đó, nhưng cũng như đang ngượng ngùng chờ đợi điều gì đó. 

Đôi mắt đen nhìn chằm chằm vào Đường Phong. 

Đôi mắt trong veo quyến rũ khiến cho sự thôi thúc của Đường Phong đột nhiên bộc phát. 

"A Trấn!"

Nắm chặt tay hắn, Đường Phong móc móc câu lên vai Thu Thục Chân, kéo Thu Thục Trân vào lòng. 

"Than ôi!"

Hét xong, Thu Thục Chân bị kéo xuống trên người Đường Phong. 

Đường Phong ôm chặt Thu Thư Chân, "A Trăn... A Trấn... em thật xinh đẹp... Anh phát hiện mình đã yêu em rất sâu đậm rồi..."

Nhẹ nhàng gọi tên Thu Thư Chân, đồng thời ôm chặt Thu Thư Trân, Đường Phong dựa vào đôi tai trắng nõn mềm mại của Thu Thư Trân mà thì thầm. 

Bên tai anh có thể nghe thấy hơi thở mãnh liệt của Đường Phong. Đó là hơi thở mạnh mẽ và hoảng loạn của một chàng trai trẻ. Cảm nhận được hơi thở này, không biết vì sao, động tác của Thu Thục Chân dừng lại trong giây lát. 

Đường Phong lợi dụng tình thế vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của Thu Thục Trân, hai người đối mặt nhau. Trên mặt Thu Thư Trân lộ ra vẻ có chút ngượng ngùng. Con ngươi đang nhìn chằm chằm vào Đường Phong nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Đôi môi mịn màng và tươi sáng của Thu Thư Trinh. 

Ánh đỏ khỏe mạnh ấn tượng vào mắt Đường Phong khá quyến rũ. 

Đường Phong tiếp tục ôm lấy thân trên của Thu Thục Chân, lợi dụng tình thế để chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thu Thư Trân. 

"À——"

Thu Thư Trân cảm thấy bị Đường Phong áp bức. Anh nhắm mắt lại theo phản xạ và tự nhiên, đồng thời vô thức ngẩng đầu lên. 

Môi của hai người dính vào nhau rất sâu...

Môi của Thu Thư Trinh rất mềm. 

Cảm nhận được sự mềm mại, môi Đường Phong không ngừng mấp máy, vuốt ve Thu Thư Trân. 

Một cảm giác tê dại trào ra từ đôi môi hôn Đường Phong. 

Cảm giác ngọt ngào và dai dẳng cứ trào ra khỏi lồng ngực tôi. 

Bada...

Ly rượu rơi khỏi đôi tay yếu ớt của Thu Thục Trân, không ngừng lăn trên bàn. Thu Thư Trinh cảm thấy toàn thân bất lực. Đó là dấu hiệu cho thấy cơ thể tôi đang dần bị bàn giao...

Đường Phong chỉ chậm rãi ấn Khưu Thục Trân đang kiệt sức xuống sàn. Bàn tay vốn đang giữ vai lặng lẽ buông ra, thay vào đó chậm rãi vuốt ve cổ tay và eo của Thu Thư Trinh. 

"...Hmm...ah...ah..."

Dưới sự vuốt ve tinh tế như vậy, cơ thể của Thu Thư Trinh, vốn đã dần dần thức tỉnh khoái cảm tình dục, dần dần bắt đầu phản ứng. 

Đường Phong tận lực vuốt ve vòng eo, miệng lang thang quanh đôi môi đỏ mọng, gò má ngọc mềm mại, chiếc mũi xinh đẹp và đôi mắt đẹp của Thu Thục Chân. 

Thu Thư Trân buông tay ra, toàn thân chìm đắm trong sự vuốt ve của Đường Phong. 

Đầu tôi dần trống rỗng, mọi bộ phận trên cơ thể đều nóng bừng. 

Bàn tay đang vuốt ve eo từ từ di chuyển lên phía trên cơ thể, dần dần tiến gần đến bộ ngực mềm mại và căng phồng trên ngực cô gái xinh đẹp...

Xuyên qua lớp vải sườn xám mỏng manh, Đường Phong đặt tay lên bộ ngực sưng tấy và cử động ngón tay. 

"À... sếp không... không..."

Sự kích thích dần dần tăng lên khiến Thu Thư Trân theo phản xạ muốn dùng tay ngăn cản động tác của Đường Phong. 

Nhưng tựa như không quan tâm đến sự phản kháng của Thu Thục Trân, hoàn toàn không giống phản kháng, Đường Phong vẫn tiếp tục vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô như thường lệ. 

Đường Phong có thể cảm nhận được trong tay mình là một cặp ngực phát triển tốt đẹp của một cô gái tuổi đôi mươi. 

Biểu tượng của những cô gái xinh đẹp...

Ham muốn bản năng chậm rãi không thể khống chế dâng lên, sau đó dẫn Đường Phong vuốt ve bộ ngực của Thu Thư Trân trên quần áo của hắn. 

Sau khi xoa bóp quả bóng ngực sưng tấy mấy lần, sức lực cơ thể của Thu Thư Trinh dần dần thả lỏng. 

Hơi thở của tôi trở nên to hơn và hoảng loạn. 

Vuốt ve một lúc, tay Đường Phong xoay người nắm lấy vạt áo sườn xám của Thu Thư Trân. 

"A...ah...ông chủ không thể...được thôi..."

Phát ra âm thanh yếu ớt, Thu Thục Trân nắm lấy Đường Phong, ngăn cản động tác tiếp tục. 

"A Trấn... được rồi... ngươi mời ta tới nhà ngươi, ngươi không phải muốn như vậy sao?"

Sự phản kháng của cô gái xinh đẹp khiến Đường Phong bị đè nén càng thêm hưng phấn. 

"Tôi sợ!"

"Có ta ở đây, đừng sợ!"

Nhưng bất chấp sự phản đối của Thu Thục Trân, Đường Phong vẫn đưa tay vào trong, vén quần áo của anh lên. 

"A... Thật xấu hổ... Lão bản không... không..."

Nhẹ nhàng ấn vào bàn tay xâm phạm, Thu Thư Trân nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"A Trăn, đừng khẩn trương, sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng... tôi quá... quá... ngại... uh huh..."

Thu Thư Trinh tiếp tục chống cự. Nhưng loại thanh âm bất đắc dĩ này lại khiến người ta cảm thấy không có bao nhiêu dũng khí. Vì vậy, nó không cản trở Đường Phong. Anh chậm rãi cởi khuy sườn xám của Thu Thư Trân. 

Trong căn phòng sáng sủa, thân hình cao quý và tao nhã lộ ra. 

Làn da trắng mịn có chút hồng nhạt. 

Điều này hoàn toàn vô hình trong không gian tối tăm, mang đến cho con người một cảm giác đẹp đẽ khó tả. 

Chỉ là Đường Phong trước mặt không có ý định cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. 

Nhu cầu tình dục của phụ nữ chính là mong đợi cốt lõi của Đường Phong hiện tại. 

"À... à..."

Trực tiếp nhìn thấy làn da, trong lòng Thu Thục Chân càng dâng lên cảm giác xấu hổ càng mạnh mẽ hơn. 

Nhưng mặt khác, đồng thời, nỗi mong chờ được nhìn thấy người mình yêu lại nổi lên. 

Chỉ là Thu Thục Trân không biết cảm xúc này bây giờ là gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 319: Những luật lệ bất thành văn bắt đầu 2

Đường Phong thừa dịp sờ sờ áo ngực. Qua áo lót, cả hai tay xoa xoa bộ ngực đang dựng đứng và kiêu hãnh nhấn mạnh sự tồn tại của mình. 

"Ừm... à... à..."

Một cảm giác tê ngọt còn mạnh hơn trước lan từ ngực ra toàn thân. 

Cảm giác này còn mãnh liệt hơn cả lúc cô thủ dâm, tiếng rên rỉ bắt đầu thoát ra từ mũi của Thu Thư Trân một cách vô thức. 

"A...ah...uh huh...ah huh..."

Được nam nhân vuốt ve, cơ thể trinh nữ từ từ tỉnh dậy...

Thu Thư Trân theo bản năng hơi co người lại, chậm rãi đáp lại Đường Phong vuốt ve. 

Nâng người Thu Thục Trân lên, Đường Phong hai tay nhanh chóng cởi khóa áo ngực sau lưng. 

Khoảnh khắc chiếc khóa được tháo ra, bộ ngực chính thức lộ ra. 

Như thể lo lắng, Đường Phong nhanh chóng nhấc áo ngực lên, sau đó một hơi ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

Da có cảm giác như dính vào tay. 

Lòng bàn tay cô ôm trọn bộ ngực đầy đặn. 

Kìm nén sự hưng phấn khi tiếp xúc trực tiếp như vậy, Đường Phong đẩy và bóp ngực cô. 

"À... à... hừm..."

Sự vuốt ve mạnh mẽ của Đường Phong khiến Thu Thư Trân say sưa. 

Cảm giác tê dại bùng phát từ bộ ngực không được bảo vệ của tôi lan khắp cơ thể, và sau đó tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi ở vùng bụng dưới. 

Sự phản kháng từ việc để lộ ngực dần dần mờ nhạt và Thu Thư Trinh tận hưởng niềm vui tình dục đầu tiên của mình. 

Đường Phong vuốt ve bộ ngực của cô như sắp bị bóp nát. Bàn tay của người đàn ông xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn đến mãn nhãn, mỗi lần vuốt ve lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đường Phong ôm chặt một đôi núm vú đầy đặn, khiến cho đầu ngực của cô nhô lên trên. 

Những ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú. 

"A...ah...ông chủ...ah..."

Thu Thư Trinh phản ứng ngay lập tức với loại kích thích mới. 

Từ từ vẽ các vòng tròn xung quanh quầng vú nhỏ và các ngón tay không ngừng nhảy múa. Đôi khi chúng búng vào những núm vú đã cứng lại, và đôi khi chúng véo vào. 

Anh tiếp tục xoa bóp ngực cô như thế này, tận hưởng sự vuốt ve ngực của cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác say ngọt ngào mà cô cảm nhận được từ ngực cũng lan ra toàn thân, Thu Thư Trân dần dần không thể chịu đựng được nữa. 

"À ừm... Sếp à ừm... à ừm..."

Nhẹ nhàng lắc đầu, Thu Thư Trân theo bản năng bắt đầu hành động gợi cảm quyến rũ. Mặt khác, Thu Thư Trinh thực sự phát hiện ra rằng cơ thể phụ nữ của cô đang dần nóng lên. 

"Thật là... xấu hổ..."

Cô nhận ra rằng hơi nóng và hơi ẩm ở phần dưới cơ thể mình rõ ràng là dấu hiệu của phụ nữ đang động dục, điều này càng khiến Thu Thư Trinh cảm thấy xấu hổ hơn. 

Không lâu sau, Đường Phong ngừng vuốt ve ngực cô, bế Thu Thục Trân đi đến bên giường. 

Bàn tay cô tràn ngập cảm giác mềm mại và gập ghềnh, hoàn toàn thuộc về cơ thể của một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. 

Bởi vì sự vuốt ve vừa rồi, làn da trắng nõn lộ ra từ chiếc sườn xám được nâng lên hiện ra, trêu chọc dục vọng của người đàn ông. 

Đường Phong ôm chặt lấy thân hình quyến rũ của cô gái. 

Thu Thư Trân không còn phản kháng nữa, toàn tâm giao phó bản thân cho Đường Phong. 

Đường Phong bị hắn ôm vào lòng, chậm rãi di chuyển đến bên giường, sau đó cảm giác được chính mình bị đặt ở trên giường. 

Giống như đang lơ lửng trong vũ trụ, thật thoáng đãng. 

Cổ tay của Đường Phong hoàn toàn chống đỡ được cơ thể anh...

Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều cảm thấy thoải mái...

Trong lòng Thu Thư Trân tràn ngập cảm xúc phức tạp. 

Đường Phong nhanh chóng đặt Thu Thục Trân lên giường. 

Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra, để lộ làn da trắng ngần. 

Bộ ngực trông như cái bát úp ngược nay đã đàn hồi hơn. 

Sau khi núm vú phía trước được kích thích vừa rồi, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Từ dưới chiếc váy hơi vén lên, bạn có thể nhìn thấy cặp đùi rất đầy đặn của cô ấy. 

Đường Phong áp vào thân thể xinh đẹp của Thu Thục Trân, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi bộ ngực đầy đặn cọ sát vào cơ thể anh khi anh hít thở, đồng thời nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

Trong phòng, nhiệt độ dường như đột nhiên tăng lên rất cao, Thu Thư Trân trong cổ họng khẽ lẩm bẩm. 

Đường Phong tà ác cười, giả vờ như không biết, chuyên tâm trêu chọc mỹ nữ bên dưới. Anh đưa tay ấn hai bàn tay nhỏ nhắn của Thu Thục Trân lên đầu cô, ngực cô lập tức trở nên đầy đặn và thẳng tắp. 

Thu Thư Trinh đưa tay ra và nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng. Cô cong lưng và duỗi thẳng những đường cong nóng bỏng của phần trên cơ thể, khiến bộ ngực của cô siết chặt vào bộ ngực rắn chắc của Đường Phong chặt chẽ hơn. 

Đường Phong nắm chặt hai viên thuốc trên ngực, nhào nặn bóp nát, dùng ánh mắt sâu thẳm quyến rũ nhìn sâu vào đôi mắt mê hoặc của Thu Thục Trân. Anh nói với giọng trầm hơn một chút với sức hút quyến rũ: "A Trăn, em là người phụ nữ của anh."

Thu Thư Trân cố chịu đựng cảm giác hưng phấn mãnh liệt xen lẫn ngượng ngùng, run giọng nói: “Đúng vậy, A Trăn vĩnh viễn thuộc về ông chủ.”

Dường như có một sự thôi thúc thú tính nào đó trong ngực và bụng Đường Phong. Lúc này, nó bùng nổ. Anh ta đưa tay nắm lấy váy của Thu Thư Trinh và xé nó thật mạnh. Có tiếng xé rách, hầu hết bộ sườn xám đỏ lộng lẫy đều bị xé toạc. Sau đó anh nóng lòng muốn xé chiếc áo ngực trơn của cô. Bộ ngực đầy đặn và nảy nở của cô sưng tấy và săn chắc, bộ ngực tròn trịa và mập mạp ngay lập tức bị lộ ra trước ánh mắt rực lửa của người đàn ông dâm đãng. 

Đường Phong ưỡn thẳng lồng ngực, cảm giác được hai khối thịt tuyết mềm mại đầy đặn bị bóp nát biến dạng. Trong lòng anh tràn ngập dục vọng, đôi môi nóng bỏng của anh bắt đầu từ khuôn miệng anh đào mềm mại ẩm ướt của Thu Thư Trân, bao phủ thân trên của cô từng inch một. 

"A...Boss, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Ah Zhen đều thuộc về ông chủ..."

Thu Thư Trân ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thỉnh thoảng từ trong miệng Tương Nhuận Đàm vang lên những tiếng rên rỉ thơm ngát và oi bức, giống như đang khóc than, giống như hát mà không hát. 

Thu Thư Trinh không còn có bất kỳ sự từ chối nào.

Tiếp tục hôn, Đường Phong chậm rãi đưa tay vào trong sườn xám, chạm vào bên trong đùi đang mang tất đen, bắt đầu chậm rãi vuốt ve chiếc đùi rất mềm mại và đàn hồi. 

"Hmm... sếp ừm... ừm ừm..."

Bị đột nhiên vuốt ve kích thích, Thu Thư Trân phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Tay anh tiếp tục vuốt ve cô, Đường Phong lại di chuyển cơ thể, lại áp mặt vào ngực cô. 

Hơi thở nóng bỏng của Đường Phong phả vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. 

Thứ xuất hiện trước mặt Đường Phong là bộ ngực đầy đặn của cô gái đã bắt đầu trưởng thành. 

Một mùi thơm ngọt ngào khó tả tỏa ra từ ngực. 

Dưới sự kích thích kép của thị giác và khứu giác, một xung động mãnh liệt bộc phát trong lòng Đường Phong, sau đó xuyên thấu toàn thân hắn. 

Như bị hấp dẫn, Đường Phong tiến lại gần, sau đó mở miệng ngậm lấy núm vú thanh tú phía trước. 

"À ừm..."

Khi bộ ngực của cô bị mút, Thu Thư Trinh, đại mỹ nhân này, không khỏi rên rỉ rên rỉ, dụ dỗ Đường Phong trẻ tuổi đang bị nội tiết tố nữ trêu chọc. 

Những gì bạn cảm nhận được trên lưỡi là vị ngọt của ngực và cảm giác núm vú và quầng vú từ từ cứng lại. 

Chậm rãi liếm qua mút lại, như muốn nắm bắt vị ngọt tỏa ra từ bên trong, đồng thời không ngừng tiến tới mút lại. 

Chíp… chíp…

"Ừm..."

Núm vú của cô bị mút liên tục nhiều lần, những làn sóng gợi cảm trào ra khỏi cơ thể cô, tác động khắp nơi trong tâm trí cô. Ý thức của Thu Thư Trân dần dần mơ hồ...

"...Thật kỳ lạ...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

Đây là niềm vui do Đường Phong yêu quý vuốt ve bộ ngực.

Người đàn ông yêu quý vuốt ve cơ thể cô. Khi nghĩ đến điều này, độ gợi cảm của Thu Thư Trinh càng tăng cao. 

Cơ thể dần dần ấm lên, đồng thời, một loại cảm giác khó tả cũng xuất hiện. 

Anh nhẹ nhàng vòng tay ra sau đầu Đường Phong, vô thức đưa ngực về phía Đường Phong, trong khi những tiếng rên rỉ yêu đương không ngừng phát ra từ miệng anh. 

"À... à... hừm..."

Cơ thể trưởng thành đã dần chấp nhận niềm vui được làm phụ nữ...

Như thể tham lam bộ ngực, Đường Phong không ngừng mút, đồng thời dùng sức nhào nặn bóp một cặp vú căng mọng, sưng tấy, mềm mại và mịn màng. Anh đưa từng nụ nụ đỏ mọng sưng tấy vào miệng, cắn nhẹ, mút thật mạnh rồi từ từ trêu đùa. 

"Lão đại... A Trăn muốn... đừng trêu chọc người khác nữa..."

Tiếng rên rỉ của Thu Thư Trân xen lẫn đau đớn và vui mừng, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như một con rắn, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nhẹ nhàng nâng lên, thân trên dùng toàn lực nghiêng về phía Đường Phong. 

Vòng eo thon gọn của Đường Phong bị bàn tay to lớn của Đường Phong khống chế, không thể cử động. Đôi môi nóng bỏng và chiếc lưỡi nhanh nhẹn của anh di chuyển đến cái rốn tròn, sâu và hơi lõm của Thu Thư Trinh. 

Cùng lúc đó, bàn tay từ từ di chuyển ngày càng sâu hơn vào đùi. Trên da đã có chút mồ hôi ngọt ngào chảy ra. 

Trong lòng bàn tay, anh cảm nhận được làn da mịn màng và mềm mại luôn ẩn giấu bên trong đùi của cô gái. Cùng lúc đó, tay Đường Phong chậm rãi tiếp cận bộ phận nữ tính của Thu Thư Trân. 

"Sếp... đừng..."

Niềm vui và sự xấu hổ đang đấu tranh quyết liệt trong lòng Thu Thư Trinh, tạo thành một vòng xoáy. Tôi đặt một lực lên chân và cố gắng khép đùi lại nhưng không thể. 

Tay Đường Phong cuối cùng cũng chạm tới vùng bí mật vốn đã hơi ẩm ướt của Thu Thư Trân. 

"À!"

Thu Thư Trinh thở dài một tiếng. 

Bộ phận sinh dục của người đẹp quý phái và tao nhã mềm mại và hơi phồng lên. Đường Phong tận hưởng cảm giác mềm mại xuyên qua quần lót, hưng phấn càng tăng cao. 

Bây giờ Đường Phong đã biến thành một con thú trẻ tuổi đầy dục vọng. 

Bàn tay anh không ngừng vuốt ve, vuốt ve vùng kín xinh đẹp của cô gái. 

Thứ xuyên qua chiếc quần lót là cảm giác mềm mại của cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Bạn có thể cảm thấy hơi ẩm trên đầu ngón tay. 

"A...ah...Sếp, đừng..."

Dưới sự vuốt ve trực tiếp, Thu Thư Trinh không thể chịu đựng được nữa. Sau khi hét lên, một tay trượt xuống háng cô và tóm lấy Đường Phong. 

Nhưng Đường Phong lại không quan tâm Thu Thục Chân phản kháng. Thay vào đó, anh từ từ tăng cường những động tác vuốt ve. Xoa bóp cánh hoa trong lòng bàn tay. 

"A...ah...Sếp, hừm..."

Dần dần, một làn sóng khác với làn sóng trước đó được tạo ra. 

Tôi cảm nhận được vị ngọt của cánh hoa xuyên qua quần lót rồi chậm rãi dùng ngón tay miết dọc theo cánh hoa. Bộ phận xấu hổ nhất trên cơ thể cô đang bị người đàn ông yêu quý của mình chơi đùa… bộ phận kín xinh đẹp của cô gái xinh đẹp. 

Sự xấu hổ và hưng phấn mãnh liệt chạy khắp cơ thể Thu Thư Trinh, và đầu cô trống rỗng. 

"Hmm... sếp à..."

Bàn tay ấn vào cổ tay từ từ thả lỏng sức lực. 

Tỷ lệ nghịch với hành động này, những làn sóng quyến rũ được tạo ra trong bộ phận mật ong dần dần tăng kích thước, sau đó cả người dường như bị sóng biển nuốt chửng. 

Lỗ mật chưa mở cũng trở nên nóng hơn, rồi từ từ ẩm ướt, mật bắt đầu tiết ra...

Đường Phong tạm thời rời môi khỏi ngực anh. 

Thu Thư Trinh, người đang cởi áo trên giường để lộ bộ ngực, khẽ rên rỉ, miệng hơi hé ra vì sự vuốt ve vừa rồi. 

Mái tóc dài từ tai đến sau gáy thấm một ít mồ hôi và dính vào da, tạo thành một khung cảnh vô cùng gợi tình. 

Tay anh lại đặt lên ngực bên kia, đồng thời xoa xoa, Đường Phong lại bắt đầu vuốt ve âm đạo một cách mãnh liệt hơn. 

Giống như một con sâu bướm, những ngón tay quằn quại để kích thích lỗ mật. 

Những cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong đã hé mở một chút. Nhẹ nhàng ấn nhẹ các cánh hoa bên ngoài của môi mật ong ra để ngón tay dễ dàng thâm nhập vào bên trong hơn. 

"Đã ướt rồi!"

Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được cánh hoa của cô gái đã ướt đẫm. 

Từ lần tiếp xúc trước đó, bộ phận sinh dục nam dưới quần lót của anh đã căng ra đến mức đau đớn nhằm thỏa mãn ham muốn. 

Trong đầu tôi cũng nóng như lửa đốt. Hô hấp của hắn dần dần trở nên hoảng loạn, ham muốn giao hợp không ngừng tác động đến Đường Phong trẻ tuổi. 

Tôi muốn cưỡng hiếp Thu Thư Trinh ăn mặc quyến rũ trước mặt tôi ...

Tôi muốn chôn trọn bộ phận sinh dục nam vào cơ thể cô gái xinh đẹp trẻ trung và thanh tú này. Tôi muốn làm điều này... một niềm khao khát mãnh liệt. 

Đường Phong không nhịn được nữa, liền đưa tay vào trong quần lót của mình, thô bạo cởi ra. 

"Không... không... không... không..."

Thu Thục Chân có chút giãy giụa, cảm thấy có chút hối hận, nhưng lúc này đã muộn. Chiếc quần lót màu hồng nhanh chóng được cởi bỏ đến tận đầu gối. 

"Không...đừng..."

Đối với hành động thiếu kiên nhẫn của Đường Phong, Thu Thư Trân khép chân lại để chống cự. Thu Thư Trinh, vẫn còn là một trinh nữ, sợ hãi những trải nghiệm tình dục mà cô chưa từng trải qua trước đây và điều này không thể xóa bỏ được. 

"A...A Trăn..."

Giọng nói lo lắng là Đường Phong đang gọi tên Thu Thư Trân. 

"Nhưng... không sao đâu..."

Đường Phong trước khi nhận được sự đồng ý đã đưa ra một yêu cầu. 

"Không... ông chủ không..."

Sườn xám đã được cởi ra, Thu Thư Trân cảm thấy có chút run rẩy. Hãy để người khác giới cởi trần. Bị ám ảnh bởi sự xấu hổ, Thu Thư Trinh thậm chí còn nhắm chặt mắt lại. 

Đường Phong nhìn những chiếc cúc trên sườn xám rồi cởi từng chiếc cúc ra. 

"Không... không..."

Tôi đã cảm thấy như mình đang bị lột bỏ một chút. 

Lúc này đầu óc anh hoàn toàn trống rỗng, không thể suy nghĩ được điều gì nữa. Anh nhanh chóng cởi hết cúc áo, Đường Phong chậm rãi cởi bộ sườn xám của mình ra. 

Chiếc sườn xám trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, Đường Phong đã thành công cởi sườn xám của mình và ném nó sang một bên. 

Toàn thân hoàn toàn trần trụi. Mỹ nhân Thu Thư Trân quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại. 

Có lẽ vì xấu hổ mà má cô ửng đỏ. Loại quyến rũ này khiến người ta không thể chịu nổi cảnh tượng giật gân. 

Đường Phong nóng nảy đưa tay lên thắt lưng quần, trong một hơi liền cởi ra. 

Bấm... bấm...

Đó là âm thanh yếu ớt của kim loại cọ xát vào nhau. 

Phù...

Đường Phong nhanh chóng cởi quần. Sau đó anh cởi áo ra trong một hơi. Anh ném chiếc áo sơ mi nhàu nát xuống gầm giường, nhìn chằm chằm Thu Thư Trân trước mặt. 

Da thịt mềm mại trần trụi tỏa sáng đầy quyến rũ...

Sau khi hít một hơi để bình tĩnh lại, Đường Phong run rẩy đưa tay ra, tách rời chân và đầu gối của Thu Thư Trân. Cặp đùi trắng nõn mềm mại từ từ mở ra. 

"Không... không..."

Nỗi sợ hãi không biết đã khiến Thu Thư Trinh chống cự và cầu xin. Nhưng cơ thể cô gái không hề có dấu hiệu phản kháng. 

Sau khi nhẹ nhàng mở chân ra. 

"A...ah...ah...không...đừng...không..."

Bị ảnh hưởng bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt, Thu Thư Trinh nhắm mắt lại và nói hết câu này đến câu khác. 

"A Trăn... không sao đâu..."

"A...ah...ông chủ...ah...ah..."

Khóe miệng Thu Thục Chân rốt cuộc phát ra những âm thanh không thể chịu nổi. 

Bộ ngực đầy đặn trên ngực giống như những chiếc bánh hấp trắng như tuyết rất đàn hồi. Tôi không biết mình đã chạm vào bộ ngực đáng yêu đó và vuốt ve chúng liên tục bao nhiêu lần. 

Đối với đàn ông, đó là nơi khao khát...

Phần trên của bầu ngực có núm vú xinh xắn được nâng lên hết cỡ. 

"Thật...xấu hổ...xấu hổ quá..."

Lấy tay nhẹ nhàng che ngực, Thu Thư Trân tâm sự với giọng gần như không nghe được. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn thấy cô khỏa thân. Sự xấu hổ quá mức bùng lên trong ngực cô, và ngực cô lắc lư một cách lo lắng. 

"A Trấn..."

Nhìn chằm chằm Thu Thư Trân, Đường Phong lẩm bẩm tên của cô gái. 

Thân hình trần trụi của cô gái hai mươi tuổi có vẻ đẹp khó tả và sức quyến rũ không gì sánh bằng. 

Con cặc to dưới háng của anh đã run rẩy và đập mạnh, mắt ngựa ở giữa quy đầu dường như tràn ngập chất nhầy trong suốt. 

Đường Phong chậm rãi yên lặng ấn vào trên người Thu Thục Chân. 

Nhiệt độ cơ thể của Đường Phong được truyền trực tiếp. 

Từ bụng đến ngực đều có cảm giác cơ thể của chính mình cùng với cơ thể của Đường Phong chồng lên nhau. 

Đó là cảm giác tiếp xúc trực tiếp giữa da và da. 

Trong lòng Thu Thư Trân lại cảm thấy hưng phấn mới. 

Sự tiếp xúc giữa ngực anh và bộ ngực mềm mại của Thu Thư Trinh khiến cho sự hưng phấn của Đường Phong tăng lên nhanh chóng. Trước mặt anh là một khuôn mặt dễ thương với đôi mắt nhắm nghiền. 

"A Trấn..."

Nghe thấy tiếng khóc của Đường Phong, Thu Thư Trân nhẹ nhàng mở mắt ra. 

Đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương, chăm chú nhìn Đường Phong. 

Vẻ mặt của Thu Thư Trinh rất dịu dàng. 

Từ ánh mắt yêu thương của cô gái, Đường Phong có ảo giác rằng mình sắp bị con ngươi đen thu hút. 

"A Trấn..."

Gọi tên Thu Thư Trân, Đường Phong tiến lên, đặt môi mình lên môi Thu Thư Trân. 

"Ừm..."

Tôi cảm thấy hơi thở nóng hổi. 

Sau khi hai môi hôn nhau, chiếc lưỡi lập tức tiến vào trong miệng của mỹ nhân gợi cảm quý phái, tao nhã Thu Thư Trân và bắt đầu khuấy động. 

"Ừm..."

Đầu lưỡi của Khưu Thục Chân cũng bắt đầu quấn quanh chiếc lưỡi xâm lấn. 

Chíp…típ…típ…

Lưỡi của hai người quấn vào nhau phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Đường Phong có lúc hút, có lúc buông ra, những động tác này thỉnh thoảng lại luân phiên. 

Trong nụ hôn miệng liên tục với Đường Phong, hưng phấn tình dục của Thu Thư Trinh dần tăng lên. 

Đôi bàn tay đang nắm chặt vai vừa rồi từ từ di chuyển ra sau lưng và bắt đầu nhảy lên nhảy xuống một cách khó chịu. 

Cùng lúc đó, cảm giác nóng rát ở bụng dưới của cô chuyển từ mơ hồ sang mãnh liệt và rõ ràng. Thu Thư Trinh nhận thức rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. 

"Tôi... dâm đãng quá..."

Bản thân Thu Thư Trinh rất xấu hổ về hưng phấn tình dục của mình. 

Nhưng bây giờ không thể dừng lại được. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Đường Phong nhẹ nhàng vuốt ve eo Thu Thục Trân, sau đó từ từ bơi xuống phía dưới, đến gần những cánh hoa quý giá của cô gái. 

Thứ tôi cảm nhận được trong tay là làn da mịn màng ở bụng dưới của Thu Thư Trinh. 

Bàn tay duỗi sâu xuống phía dưới, đầu ngón tay chạm vào gò mu hơi nhô lên và tròn trịa. 

"Xa hơn một chút...thấp hơn một chút!"

Bản năng đàn ông của Đường Phong thúc đẩy anh đưa tay xuống phía dưới, cuối cùng chạm vào cánh hoa. 

"À... à... à..."

Quý phái mà tao nhã - Thu Thư Trân lập tức cảm giác được Đường Phong đã xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Đường Phong nhanh chóng đưa tay vào sâu trong vùng trũng phủ đầy lông mu. 

"Nó thuộc về A Trấn..."

Có những cánh hoa ngọt ngào của Thu Thư Trinh, một cánh hoa trinh nữ xinh đẹp, một khu vực thiêng liêng không ai được phép bước vào...

Sự phấn khích thậm chí còn cao hơn. 

Những ngón tay lặng lẽ bò trên cánh hoa. 

"Ừm..."

Khâu Thư Trân bị bịt miệng rên rỉ. 

Thứ tôi cảm nhận được trên đầu ngón tay là sự chạm vào bộ phận sinh dục của Thu Thư Trinh, và tôi cũng cảm thấy ở đó đã có một vết dính tượng trưng cho niềm vui. 

Đây là lần đầu tiên đầu ngón tay tôi cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của Thu Thư Trinh. 

Cảm giác ham muốn. 

Cảm giác nóng, dính. 

Cảm giác cơ quan phức tạp. 

Sự tò mò và ham muốn. 

Đường Phong tay chậm rãi xuyên vào trong cánh hoa ướt đẫm. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

Tay Đường Phong chậm rãi đưa vào bộ phận sinh dục của anh. Thu Thư Trinh đã khóc khi cảm nhận được điều này. Niềm vui và sự xấu hổ bây giờ đã thống trị Thu Thư Trinh. 

Những ngón tay của Đường Phong từ từ xâm nhập vào lỗ trinh tiết của Thu Thư Trân. 

"Đau... đau quá..."

Cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, Thu Thư Trinh phản ứng dữ dội. 

Đường Phong sửng sốt một lát, ngón tay ngừng động tác. 

"Có đau không? Có ổn không?"

Đường Phong nhẹ nhàng ân cần nói. 

"..."

Sắc mặt Thu Thư Trân hơi tái nhợt, cô im lặng gật đầu. 

Thái độ của Thu Thư Trân khiến Đường Phong lại bắt đầu đưa ngón tay vào. 

Những ngón tay từ từ xuyên vào cánh hoa dính và được bao bọc bởi những bức tường thịt mềm mại. 

Đầu ngón tay nhanh chóng tìm được lối vào cái lỗ xinh đẹp, tuy mở nhưng vẫn nhỏ và hẹp. 

Những ngón tay của Đường Phong thọc vào bức tường thịt mềm mại và hẹp. 

Nó được bao phủ bởi một lớp mật ong dính, nổi lên từ phần thịt mềm chưa kịp mở ra. 

Lần đầu tiên chạm trực tiếp vào bên trong âm đạo, cảm giác ngón tay thật sự rất đặc biệt. 

Độ ẩm ẩm ướt và sự chạm vào da thịt mềm mại ấm áp càng làm tăng thêm mức độ phấn khích. 

Đây là lần đầu tiên Thu Thư Trân để Đường Phong chạm vào bên trong âm đạo của mình, toàn thân cô khẽ run lên. 

Phản ứng như vậy mang lại cho Đường Phong một cảm giác mới mẻ, càng khiến hắn hưng phấn hơn. 

Ngón tay đưa vào từ từ bắt đầu di chuyển, di chuyển tới lui chậm rãi như muốn xác nhận bên trong âm đạo. 

Cơ quan sinh dục nữ đã hơi ấm, chất nhầy dính chảy ra ngoài. 

Hơi nóng trên ngón tay không làm tắt được mật. Áp lực mạnh mẽ trong lỗ mật trinh nguyên đã khóa chặt những ngón tay xâm nhập như một chiếc ổ khóa. 

Cảm giác vừa xấu hổ vừa sợ hãi khi lần đầu tiên bị chơi đùa trong âm đạo hiện lên trong lòng Thu Thư Trinh, làm rung động trái tim cô gái mỏng manh của Thu Thư Trinh. 

Các ngón tay từ từ thay đổi, chuyển động như một vòng tròn, áp lực khóa lên huyệt đạo xinh đẹp cũng dần dần thả lỏng. 

Phồng...phù...phù...phù...

Một âm thanh tinh tế và đầy dục vọng liên tục phát ra từ âm đạo. 

"Không... không..."

Chính cô gái là người phát ra âm thanh xấu hổ, nhưng âm lượng tiếng rên rỉ của cô dường như chỉ truyền đến tai cô gái. 

Đường Phong không để ý tới phản ứng của Thu Thư Trân, tiếp tục chậm rãi trêu chọc âm hộ của cô. Như thể đang vang vọng động tác của Đường Phong, Thu Thư Trân theo phản xạ dang rộng hai chân ra, thân thể nằm trên giường thỉnh thoảng vặn vẹo. 

Thân hình đang run rẩy của Thu Thư Trân giờ cũng có phần eo bồng bềnh. 

Núm vú hoàn toàn hướng lên trên đang nhảy lên vui sướng, thể hiện hưng phấn tình dục cao độ. 

Núm vú của tôi thậm chí còn cứng hơn trước. 

Cái miệng hơi hé mở lúc này bắt đầu phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"...ah...ah...uh huh...ah huh..."

Hắn hơi quay mặt lại, nhưng đồng thời, hắn cùng với động tác ngón tay của Đường Phong phát ra âm thanh. 

Tuy hơi yếu nhưng đó là bằng chứng rõ ràng của niềm vui. Không thể nhầm lẫn được rằng một cô gái có ý thức về tình dục sẽ cảm thấy vui vẻ. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy cô Thu Thư Trinh quý phái và thanh lịch Hồng Kông vặn vẹo cơ thể, như thể cô ấy đang rất chán nản. 

Bộ ngực phát triển tốt đung đưa như sóng. 

Đường Phong đang dùng ngón tay nghịch ngợm âm hộ của mình, thèm khát nhìn núm vú trước mặt, đột nhiên mở miệng nuốt một ngụm, mút lấy núm vú cao căng phồng. 

Chíp…típ…típ…

"A...ah...ah...ah...uh huh..."

Núm vú khá nhạy cảm bị chơi đùa, khiến Thu Thư Trân bất giác kêu lên. Đồng thời, lỗ mật cũng vặn vẹo quyến rũ, tạo ra áp lực mạnh hơn và khóa chặt ngón tay của người đàn ông. 

Con cặc to lớn của Đường Phong phun ra nước trong suốt, rũ xuống như lụa thành một đường. 

Ánh sáng dịu nhẹ di chuyển chậm rãi trên cơ thể trắng trẻo của Thu Thư Trinh, cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô gái xinh đẹp phản chiếu vẻ đẹp và sự quyến rũ bắt mắt. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của phụ nữ lúc này cũng đã sẵn sàng, có thể thấy rằng nó đang rất mong chờ sự xuất hiện của nam giới. 

Đường Phong tiếp tục vuốt ve núm vú thanh tú của cô gái xinh đẹp trong khi di chuyển ngón tay. Đồng thời, anh di chuyển cơ thể của mình để cắt vào và chiếm lấy không gian do đôi chân của Thu Thư Trinh tạo ra. 

Đường Phong càng hưng phấn hơn. 

Anh ta rút ngón tay ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thu Thư Trinh, sau đó tóm lấy con cặc to lớn với một nhịp đập mạnh mẽ dưới háng anh ta. 

Dùng ngón tay lấy ra một ít dịch tiết từ cái lỗ xinh đẹp của Thu Thư Trân, nhẹ nhàng bôi lên quy đầu của anh, sau đó dẫn con cặc to lớn của mình hướng về phía cánh hoa của Thu Thư Trân. 

Khi Đường Phong chìm xuống, hai chân chạm vào nhau, eo họ dần dần gần nhau hơn. 

Không lâu sau, đầu cặc lớn của Đường Phong cuối cùng cũng nhẹ nhàng chạm vào cánh môi mật ngọt của Thu Thư Trân. 

Cảm giác này ngay lập tức khiến Thu Thư Trinh co rúm người lại. 

Buông núm vú đáng yêu của cô ra, Đường Phong nhẹ nhàng nói với Thu Thư Trân: "A Trăn... Tôi vào..."

Thu Thư Trinh chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Cảm giác xuất thần và xấu hổ do sự vuốt ve vừa rồi, cũng như nỗi sợ hãi khi quan hệ lần đầu tiên... Trộn lẫn với những cảm xúc này, Thu Thư Trinh bối rối và bối rối. 

Đường Phong ôm con cặc lớn áp vào cánh hoa, dùng quy đầu nhẹ nhàng mở cánh hoa ra. 

"À——"

Lúc này, trong lỗ mật cảm nhận được một con cặc nóng hổi còn to hơn, khỏe hơn và dày hơn con cặc mà Đường Phong vừa đâm vào. 

Da thịt căng cứng hơi cứng lại. 

Nhưng anh không quan tâm đến phản ứng thể chất của cô gái. Lúc này Đường Phong chỉ bị dục vọng của chính mình khống chế. 

Quy đầu tiến về phía trước và nhanh chóng tiến tới lối vào rất hẹp của cái hố xinh đẹp. Đường Phong đột nhiên lao tới, nhét quy đầu vào bên trong. 

"À... à..."

Nỗi sợ hãi của Pogua khiến Thu Thư Trinh kêu lên. Bản năng của trinh nữ nhẹ nhàng lay động, bởi vì cơ thể cô sợ Pogua và muốn trốn thoát, “Tôi sẽ cho nó vào… Tôi sẽ cho nó vào…”

Đường Phong lo lắng di chuyển, hai tay đặt lên vai Thu Thục Trân ngăn cản cô trốn thoát, sau đó bắt đầu đẩy eo cô về phía trước. Hành động bẻ dưa cuối cùng cũng bắt đầu. 

Màng nhầy nhầy nhụa bắt đầu bao quanh quy đầu xâm lấn. Bộ phận sinh dục nam từ từ xâm lấn vào âm đạo rất hẹp, sau đó phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu nở ra. 

"À... ừm..."

Cơ quan nữ lần đầu tiên nhận được tình yêu của nam giới. 

Khoảnh khắc Thu Thư Trinh chuẩn bị bẻ dưa...

Cái lỗ xinh đẹp mảnh mai và hẹp bị con cặc to bóp nát, phát ra một chút phản kháng. Đường Phong càng đẩy mạnh về phía trước. Một cơn đau ập đến với Thu Thư Trinh. 

"A...ah...đau...đau...đau..."

Thu Thư Trinh kêu lên dưới cơn đau dữ dội đang xé nát cơ thể cô và theo phản xạ ôm chặt lấy Đường Phong. 

Mặc dù nghe được tiếng kêu đau đớn của Thu Thục Trân nhưng Đường Phong, người có trái tim tràn đầy ham muốn phụ nữ, không thể ngăn cản được ham muốn đạt được mục đích của mình. 

Trong hoàn cảnh đó, con cặc to tiếp tục được nhét vào cái lỗ hẹp đẹp đẽ. 

Bộ phận sinh dục nữ bị vật lạ xâm chiếm phản ứng cự tuyệt mạnh mẽ, đường âm đạo xinh đẹp co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc to lớn. 

Khi con cặc lớn tiến vào, phần thịt mềm mại ở thành trong của lỗ xinh đẹp và con cặc lớn bị cọ xát mạnh mẽ, khoái cảm không ngừng dâng lên chạy thẳng vào sống lưng. Đường Phong vui mừng đến mức không kiềm chế được bản thân mà tận hưởng khoái cảm như vậy. 

Để nhét con cặc to vào sâu hơn trong cái lỗ xinh đẹp, Đường Phong nâng eo lên.

"Hmm...ah...ah...đau...đau quá..."

Phần thịt mềm bị xé toạc và nở ra, cơn đau dữ dội gây ra giờ càng dữ dội hơn. 

Đường Phong không ngừng bơm. 

"Huhu..."

Với lực đẩy cuối cùng, con cặc lớn đã hoàn toàn đi vào đường âm đạo tuyệt đẹp, lấp đầy hoàn toàn. 

"À... ừm..."

Tôi có cảm giác khác lạ ở bụng dưới. Tôi cảm thấy một loại thịt nóng. Cơn đau dữ dội mà cô cảm thấy lúc đầu dần dần biến mất, và Thu Thư Trinh bắt đầu cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

"A...A Trăn..."

Đường Phong đang thở dốc nhẹ nhàng gọi Thu Thư Trân. 

"..."

Thu Thư Trân không nói gì, hơi mở mắt nhìn Đường Phong. 

"Thoải mái...thoải mái?"

Trong lời nói của Đường Phong có chút rên rỉ. 

Thu Thư Trinh tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên của mình, cảm giác thú vị không gì sánh được so với thủ dâm. 

Đường Phong cảm nhận khắp cơ thể mềm mại và thanh tú của Thu Thục Trân, ngửi được mùi cơ thể trinh nữ ngọt ngào. 

Điều thú vị ở âm đạo xinh đẹp quấn quanh con cặc to của anh là nó thỉnh thoảng lại vặn vẹo, như thể âm đạo xinh đẹp đang muốn bóp nát con cặc to, khiến người ta muốn xuất tinh. 

Khi đưa nó vào lần đầu tiên, bạn sẽ có cảm giác bị chinh phục và được kích thích trực tiếp vào bộ phận sinh dục của mình. Đối với một chàng trai trẻ, đây là điều tốt nhất. Hãy làm theo bản năng và theo đuổi hạnh phúc vô bờ bến. 

"...A Trấn..."

Đường Phong lại ôm Thu Thục Trân, duỗi eo bắt đầu bơm con cặc lớn. Cơ quan sinh dục nam và nữ lại vướng vào nhau. 

Yinbi ấn chặt vào con cặc lớn đang co giật, những nếp nhăn co rúm lại. Chất nhầy phun ra có tác dụng bôi trơn, và con cặc lớn phát ra âm thanh khi nó di chuyển tới lui. 

Phồng...phù...phù...phù...

Dưới sự tương tác giữa nỗi đau còn sót lại của Pogua và niềm vui được làm tình với Đường Phong, Thu Thư Trinh ôm lưng Đường Phong và chịu đựng những hành động yêu thương của Đường Phong. 

Trong ánh sáng dịu nhẹ, nam nữ thanh niên say mê quan hệ tình dục trong tư thế bình thường.

Đôi chân yếu ớt dang ra thành hình chữ M, Thu Thục Trân quấn quanh eo Đường Phong, di chuyển đều đặn. 

Cơ thể hai người ôm nhau tham lam truy đuổi niềm vui thể xác mới được đánh thức. 

Sau nhiều lần đẩy liên tục không biết bao nhiêu lần, nỗi sợ hãi khi quan hệ lần đầu dần dần biến mất. 

Đồng thời, cô vô tình dùng cái lỗ xinh đẹp của mình chịu tác động của con cặc lớn, mật bắt đầu từ từ tiết ra. 

Có lẽ nhờ vậy mà cơn đau khi dưa bị gãy dần dần vơi đi. 

Ngược lại với diễn biến này, những cánh hoa chứa đầy con gà trống chất chứa niềm vui và tình yêu nguyên thủy dành cho người mình yêu, niềm vui lẫn lộn hiện lên trong lòng Thu Thư Trinh. 

Bộ phận nam tính của Đường Phong được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô, trong phần xấu hổ nhất của cô cảm nhận được cảm xúc sâu sắc. 

Nó là một vật có hình que rất nóng và cứng...

Mỗi lần Đường Phong đâm vào, màng nhầy bên trong cái lỗ xinh đẹp đều có thể cảm nhận được thứ này đang chuyển động trong bộ phận sinh dục của mình. 

Thu Thư Trinh cảm thấy vô cùng phấn khích với trải nghiệm đầu tiên và cảm giác thỏa mãn khi quan hệ tình dục mang lại. 

"Nó...thật thoải mái...ah..."

Bản thân trần trụi và Đường Phong. Mỗi bộ phận trên cơ thể anh đều cảm nhận được làn da của Đường Phong. Thân hình nóng bỏng và dày đặc. Và những phần ngượng ngùng nhất đều được Đường Phong chấp nhận...

Động tác giao hợp của Đường Phong rất mãnh liệt. Anh đặt tay lên ngực và xoa bóp thật mạnh. Thứ thô ráp và hoảng loạn chính là hơi thở của Đường Phong. 

"Ừm... à..."

Ngay sau đó, Thu Thư Trinh phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. 

Đường Phong vẫn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm tình dục, tận hưởng nội tiết tố nữ và cơ thể khắp cơ thể. 

Tất cả năm giác quan đều được kích thích mạnh mẽ và được bao quanh bởi sự thôi thúc và hưng phấn mãnh liệt. 

Còn có thêm niềm vui vừa nhận được, đồng thời lực đẩy ở thắt lưng cũng tăng lên và trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi chịu đựng sự giao hợp thô bạo và thô bạo của chàng trai trẻ, cơ thể thanh lịch và quý phái của Thu Thư Trinh từ từ thức tỉnh để giao hợp với cơ thể nam giới. 

Như thể muốn nếm thêm khoái cảm, vòng eo tự nhiên bắt đầu vặn xoắn. 

Cái lỗ xinh đẹp mới được mở ra đã được lấp đầy hoàn toàn bởi gà trống. Chất nhầy màu trắng điên cuồng chảy ra, màng nhầy mềm mại ép vào con cặc lớn. 

Mặt khác, lỗ mật do con cặc lớn của con đực chiếm giữ sẽ trở thành tổ khoái cảm. Trong khi nhận được sự kích thích sâu sắc, nó cũng tạo ra niềm vui sinh sản. 

Lúc này, Đường Phong bị khoái cảm mãnh liệt thúc đẩy điên cuồng chơi đùa với Thu Thục Trân, theo đuổi thú vui tình dục ngọt ngào do phụ nữ mang đến...

Hương Thu Thư Trinh vừa mới thức tỉnh cũng bắt đầu từ từ theo đuổi mong muốn này. 

"A...ah...A Trăn..."

"À ừm... sếp... à ừm... à ừm..."

Lực đẩy của Đường Phong từ từ tăng lên và tăng tốc. Dưới ảnh hưởng như vậy, Thu Thư Trân cũng ôm chặt Đường Phong, vặn eo đáp lại. 

Anh chắp tay sau lưng Đường Phong. Cảm giác ôm chặt lấy cô thật chặt khiến Thu Thư Trân cảm thấy thoải mái. Đôi chân vốn đã mở ra từ từ kẹp lấy chân Đường Phong, khép lại rồi móc vào mông hắn. 

"Fufu...fufu...ah...ah" Đường Phong rên rỉ trong khi bơm nhanh hơn. 

Chàng trai trẻ chưa có nhiều kinh nghiệm háo hức theo đuổi khoái cảm và bắt đầu bơm mạnh vào một hơi, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào lỗ ngọt ngào một cách nhanh chóng. 

Phồng...phù...phù...phù...

"A...ah...ah...ah...ah..."

Khi lực đẩy thắt lưng của Đường Phong từ từ tăng lên, những âm thanh tục tĩu phát ra từ khớp nối giữa hai người dần trở nên to hơn. 

Sau đó, có bằng chứng tượng trưng cho sự kết hợp của hai người, từ từ chảy xuống từ cánh hoa của Thu Thư Trinh đến bệ hoa cúc, tạo thành những dòng suối trắng bạc. 

Khâu Thư Trân sắc mặt đỏ bừng, gò má cùng cái cổ thon đều đỏ bừng, hơi hơi đổ mồ hôi. Dưới ánh nắng, những hạt mồ hôi phản chiếu ánh sáng quyến rũ như những viên đá quý. 

Đường Phong cảm thấy xương cụt tê dại từng đợt. Đường Phong có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ và sắp mất kiểm soát. 

"A...ah...ah...ah..."

"A...ah...đẹp...đẹp...hmm..."

Các nam nữ thanh niên không ngừng bày tỏ những lời yêu thương ngọt ngào, vang vọng rõ ràng trong phòng. 

"A...ah...Tôi sắp ra...Tôi sắp xuất tinh...Tôi không thể nhịn được..."

"Shu... thoải mái... à... à..."

Dưới ham muốn xuất tinh ngày càng tăng và khoái cảm mà anh có được từ bộ phận sinh dục của Thu Thư Trinh, Đường Phong không thể chịu đựng được những tiếng rên rỉ nữa. 

"A...ah...ra!"

Eo của hai người va chạm mạnh.

"À... à!" 

Thu Thư Trinh, người được nhét một dương vật khổng lồ vào âm hộ xinh đẹp của mình, cũng rên rỉ. 

Cảm giác cái lỗ xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và tử cung của cô là lần đầu tiên cô cảm thấy một cú sốc đau đớn như thể nội tạng sắp bị nghiền nát. 

Quy đầu tỏa sáng, cái lỗ xinh đẹp phản ứng theo phản xạ, màng nhầy vặn vẹo quấn chặt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Sự ma sát giữa xương mu và xương mu tạo ra các sóng cao chạy khắp cơ thể. 

Lần đầu tiên cảm nhận được khoái cảm sâu sắc, Thu Thư Trinh lặng lẽ vặn eo khóc lóc, lần đầu tiên mất trinh khi quan hệ tình dục. 

Niềm vui được yêu thương bởi Đường Phong yêu quý của tôi. 

Ôm chặt Đường Phong Lai để xác nhận lại niềm vui của cô, Thu Thư Trân say sưa với cảm giác thỏa mãn đầu tiên trong đời. 

Cô cảm thấy miệng Đường Phong lại bò lên mặt mình, nhấm nháp đôi môi đỏ mọng của cô một cách nhẹ nhàng và sâu sắc, đến nỗi dù thật lòng muốn cuồng nhiệt cũng chỉ có thể ngâm nga khe khẽ trong mũi. Thu Thư Trân bị sự chu đáo và dịu dàng của anh say mê, không khỏi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, dưới sự dẫn dắt của Đường Phong, nhảy múa không ngừng trong miệng thơm của cô gái, hai tay luồn vào trong tóc Đường Phong, nhiệt tình xoa xoa tóc Đường Phong, như muốn ấn đầu và mặt anh xuống thấp hơn, để miệng và lưỡi có thể thâm nhập sâu hơn, quét sạch nước bọt của cô. 

Dù cô không kêu lên nhưng với tình yêu ngọt ngào giữa hai người, khoái cảm cao trào sẽ sớm đến. Huống chi, trong lúc Đường Phong giải thích sâu sắc và không ngừng gãi, Thu Thư Trân đã cảm giác được các bộ phận trọng yếu trên cơ thể mình đang bị anh chọc chọc, thúc giục. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có không khỏi tràn khắp cơ thể cô, như có thứ gì đó sắp rỉ ra khỏi cơ thể. Dù không biết đó là âm đạo còn trinh của mình nhưng niềm vui sướng tuyệt vời cũng không thể giấu được người khác. 

Dưới sự thúc đẩy bùng nổ, Thu Thư Trinh cảm thấy cơ thể mình gần như tê liệt vì khoái cảm. Một dòng nhiệt tuôn ra khỏi cơ thể cô. Cảm giác thật đẹp, như thể toàn thân cô đã trở thành bất tử, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. 

Cùng lúc với lúc tinh dịch âm đạo của cô rỉ ra ngoài, Đường Phong cũng cảm thấy ngứa ngáy vì cảm giác nóng nực ngọt ngào đến tê dại. Toàn thân anh tê dại, hàng rào tinh dịch đột nhiên không thể giữ vững. Toàn bộ sức lực của hắn trong phút chốc ngưng tụ trên con gà trống lớn, hóa thành mưa xuân lan ra khắp nơi. Cơ thể của Thu Thư Trinh cảm thấy thoải mái đến mức áo vest của anh thẳng lên và anh rời khỏi đôi môi của Thu Thư Trinh. Nó ngọt ngào đến nỗi tưởng chừng như anh đã buông bỏ được tất cả. Trong cơ thể hắn chỉ có một tiếng hừ hừ vui sướng thuần khiết, từ trong miệng hai người đồng thời phát ra, vang vọng...

"A Trấn..."

"..."

"Anh yêu em..."

"...Anh cũng yêu em..."

Hai người lại ôm nhau thật chặt. 

"Lão đại, ngươi cho rằng ta là một nữ nhân ham mê quyền lực, không biết xấu hổ, bán thân vì ưu thế sao?"

Thu Thư Trân nhẹ giọng hỏi. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Đường Phong mỉm cười hỏi. 

"Em nên biết rằng anh lên giường với em là vì... vì..."

Thu Thư Trân đưa tay nhẹ nhàng đặt lên ngực Đường Phong, đẩy anh lên giường. Cô nheo nheo đôi mắt mượt mà của mình với vẻ lo lắng trên khuôn mặt. 

"Vợ hiền của anh, em chỉ là đối với anh không biết xấu hổ mà thôi, anh phải quan tâm cái gì? Bất quá, bây giờ em là người phụ nữ của anh, chồng anh hứa với em, sau này anh sẽ đối xử tốt với em!"

Đường Phong mỉm cười. 

"Cái gì?"

Thu Thư Trân sửng sốt nói: "Ngươi... Ý của ngươi là ngươi muốn ủng hộ ta?"

"Không phải là giữ tôi, mà là em là người phụ nữ của tôi!"

"...Được rồi, tôi hứa với bạn! Từ giờ trở đi, chỉ có bạn mới có thể tận hưởng cơ thể của tôi..."

"Trân ngoan, chồng em yêu em nhiều lắm!"

Đường Phong nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh nâng khuôn mặt dịu dàng của Thu Thư Trinh lên và hôn cô. Lưỡi anh nhanh chóng luồn vào giữa hàm răng trắng nõn của Thu Thư Trân và nhảy múa với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

Trước đây Thu Thục Trân không thể cưỡng lại sự tấn công dịu dàng ngọt ngào của anh, bây giờ cô sẵn lòng tan chảy. Đôi tay mảnh khảnh của cô ôm lấy lưng anh, hy vọng cô và anh sẽ hòa quyện vào nhau, không bao giờ tách rời. 

Con cặc lớn lại một lần nữa tràn đầy sức lực, chuẩn bị tiến sâu vào trong cái lỗ xinh đẹp vừa mới bắt đầu xuất tinh của Thu Thư Trân, vừa bị đẩy vào vực sâu trong thung lũng. 

"Lão đại, sao ngươi... mặt dày và sâu như vậy!"

Dục vọng rực lửa khiến Thu Thư Trinh không thể kiềm chế được nữa. Cô siết chặt tứ chi quanh người anh, cống hiến hết mình, vặn vẹo đẩy vào trong vòng tay anh khẽ kêu lên, tràn đầy sức lực, nóng bỏng như thế nào giống một cô gái trẻ vừa mới bộc lộ? 

Chỉ cần ngồi tư thế như vậy để giao hợp cần phải cương cứng và cởi mở. Đường Phong biết rất rõ điều này. Anh nhẹ nhàng ôm cơ thể cô gái xinh đẹp vào lòng và trao đổi những lời nói ngọt ngào với cô, thỉnh thoảng còn nhắc nhở, chỉ dẫn khiến cô ngượng ngùng, để con cặc lớn chạm vào sự nhạy cảm của cô sâu sắc hơn. 

"Gọi anh là chồng... A Trăn, như vậy được không?"

Đường Phong quỳ trên giường, đem hai cái đùi trắng như tuyết của A Trăn đặt lên vai hắn. Anh đặt bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực nhọn và xoa bóp chúng. Mông anh như một chiếc máy đóng cọc không biết mệt mỏi, đưa con cặc to lớn đâm vào cơ thể Ah Zhen. 

"Cảm giác thật thoải mái...chồng tôi thật tuyệt."

Thu Thư Trân đầu tóc rối bù, sắc mặt say sưa, núm vú hồng hồng nhô cao trong tay Đường Phong, toàn thân lấm tấm mồ hôi, mông không ngừng vặn vẹo, hai bàn tay ngọc nhéo nhéo ga trải giường, mỗi lần thâm nhập sâu, cô càng siết chặt hơn, "Chồng... Em yêu anh quá."

"Ừm... ồ..."

Changmei của Thu Thư Trinh thở hổn hển.

Cột sống ướt đẫm mồ hôi của Đường Phong duỗi ra và khép lại để di chuyển phần thân dưới của anh ra vào. Anh thở nặng nề, cho phép những chuyển động thô sơ như vậy tiếp tục.

"Em yêu... em mệt rồi... để anh di chuyển."

Thu Thục Trân đau lòng lau mồ hôi cho Đường Phong. 

Thu Thư Trân trìu mến nhìn Đường Phong, ngồi lên đùi Đường Phong, ngọt ngào mỉm cười, ôm con cặc to lớn từ từ đẩy vào trong âm đạo của cô. Khi mới bước vào, cô ấy hơi cau mày, nhưng sau khi nuốt trọn con cặc to lớn, vẻ mặt của cô ấy chuyển thành một nụ cười hài lòng và mê đắm.

"Phù!"

Thu Thư Trân cười hì hì: "Cục của chồng tôi to quá... A Trăn đút nó vào bụng cô ấy." 

Thu Thư Trân cong lưng ngồi lên trên người Đường Phong. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống. Cô nghiêng người về phía trước và nâng cao cặp mông nhỏ nhắn của mình. Con cặc to và trơn của cô vướng vào âm hộ đỏ và mềm mại của cô. Con gà trống to lớn lấp lánh phía trên hai quả bóng của Đường Phong đặc biệt bắt mắt. Máu của cô ấy chảy ra và khuôn mặt cô ấy rất hung dữ. 

Thân thể Thu Thư Trân nảy lên mấy lần, bộ ngực quyến rũ gợn sóng như sóng, “Ồ!”

Sau khi thở dài, cô ngã đè lên người Đường Phong, dòng nước trắng ấm từ trong âm đạo của cô từ từ chảy ra, ngay cả tinh hoàn của Đường Phong cũng ướt đẫm. 

"Chồng tôi thật tốt bụng..."

Đường Phong không nói lời nào, mà nhẹ nhàng ôm Thu Thục Trân ở dưới người, nằm ngửa, con cặc to lớn luôn nằm trong âm hộ nóng ẩm. Anh chải mái tóc dài của Azhen, nhẹ nhàng chạm vào má Thu Thư Trinh, lau mồ hôi cho cô, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán cô. 

Con cặc lớn của Đường Phong vẫn sưng tấy, nằm trong lỗ mật, thành thịt còn dư vị cực khoái co rút, hút lấy quy đầu, khiến hắn mấy lần muốn cử động, nhưng cuối cùng hắn lại nhịn xuống, để cho Thu Thư Trân nghỉ ngơi! 

Anh phải cưỡng lại ham muốn được hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. Đôi môi đỏ mọng của Thu Thư Trân hơi hé mở, cô khẽ thở dốc. Đường Phong không thể tin được. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Thu Thư Trinh quý phái và thanh lịch với phong thái quyến rũ như vậy. 

Trong lòng thương hại, sợ cô không thở được, anh chỉ có thể nghiêng đầu mút lấy đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, khiến gò má Thu Thư Trân càng đỏ bừng. 

"Em yêu, em vẫn cứng quá!"

Thu Thư Trân không chịu nổi sự xâm nhập từ trên xuống dưới, tai cô bị liếm đến nóng bừng, con cặc to lớn nằm sâu trong nhụy hoa vẫn đang đập không ngừng nghỉ. Mỗi lần run rẩy, trong lòng cô lại có chút ngọt ngào lẫn chút chua chát. 

"Ờ..."

Đường Phong vẫn hoài niệm vuốt ve dái tai nhỏ hồng hào, thân thể vẫn nhẹ nhàng ấn vào người A Trăn mà không hề cử động. 

"Chồng ơi, em cũng muốn anh được thoải mái!"

Thu Thư Trinh vặn vẹo cơ thể như một người khêu gợi, sau đó cô bị kích động bởi con cặc lớn trong âm hộ của mình, cô nhắm mắt lại và nở một nụ cười ngọt ngào. 

Đường Phong lúc này cũng khát nước vô cùng. Anh yêu người đẹp này đến mức phải lên tiếng trước: "Đừng như những gì em vừa làm. Làm được một thời gian, em lại khóc, kêu đau và nói không thể làm lại được".

"Vừa rồi là lần thứ nhất, cũng chỉ là lần thứ hai, đương nhiên sẽ đau, nhưng lần này không phải mọi chuyện đều ổn."

Thu Thư Trinh nói một cách quyến rũ.

"Lần này sẽ là tốt nhất." 

Đường Phong tự tin ngẩng đầu nói: "Ta sẽ không dùng quá nhiều sức."

Đường Phong an ủi hắn. Trước khi hưng phấn xuất tinh, anh không khỏi dùng sức đẩy mạnh một lúc. Mấy lần gần đây, lỗ huyệt dịu dàng của Quan Chí Lâm và các mỹ nhân khác đều sưng tấy đỏ tấy, khiến việc đi lại một, hai ngày sau đó rất bất tiện.

"Vâng!" 

Biểu hiện của Lâm Thu Thư Trinh là hoàn toàn đầu hàng cơ thể mình. 

Đường Phong từ từ đẩy con cặc to lớn của mình ra, khiến những gợn sóng khoái cảm từ nhụy hoa chảy ra. Sau đó, với những chuyển động nhanh hơn, những gợn sóng biến thành sóng, đẩy hai cơ thể trẻ vào khoái cảm tình dục hưng phấn hơn. 

"A Trấn...âm hộ của em thật đẹp."

"Chồng... em... thoải mái quá... ôi..."

Hai người cùng nhau nếm trải tình dục không kiềm chế và đắm chìm trong vực thẳm của nhục dục. 

Thu Thư Trinh buông cơ thể cô ra, vô thức lẩm bẩm, để con cặc to đâm vào lỗ mật của cô hết lần này đến lần khác, khuấy động sâu trong da thịt mềm mại của cô. Cơ thể cô gái Cao Quý Bạch Cơ hồng hồng vì đam mê. 

Những làn sóng đam mê quất vào hai cơ thể non nớt, mở rộng thành những đợt sóng bao trùm mọi lý trí. Những bức tường thịt mịn màng co lại mạnh mẽ, những vòng tròn thịt mềm mại bên trong bức tường thịt kẹp chặt con cặc to lớn đang cương cứng của Đường Phong. 

"Ồ... ồ..."

Những dòng mật hoa nóng hổi phun ra từ nhị hoa sâu trong bụng mẹ, đổ lên quy đầu căng cứng của Đường Phong. Thu Thư Trân cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác choáng váng dâng lên. Cô cảm thấy hàng nghìn tinh trùng phóng ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình, khiến cô thở hổn hển, kêu rít và rên rỉ. Cô ngất đi với âm thanh “Weng” trong đầu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 320 Sự cám dỗ của nữ thần gợi cảm

Đêm đó, Đường Phong lần đầu tiên được hưởng quy tắc bất thành văn, vui vẻ rời khỏi nhà Thu Thục Trân! 

Người phụ nữ quyến rũ này đã bị Đường Phong đánh bất tỉnh. Đường Phong âu yếm ôm Thu Thục Chân nằm ở đó hơn hai tiếng đồng hồ. Sau khi tỉnh lại ở giữa, cô liền vui vẻ ngủ ở dưới sự vuốt ve của Đường Phong! 

Nằm ở đó một lúc, Đường Phong lặng lẽ rời đi. Mặc dù rất thích Thu Thục Trân nhưng Đường Phong vừa mới có được hai người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành là Trung Sở Hồng và Trần Vũ Liên, nên anh tự nhiên muốn yêu cô ấy nhiều hơn. Cho nên vào lúc này, Đường Phong đang lái xe trên đường! 

Trên đường đi, anh cũng đang cân nhắc xem nên đến nhà Hồng Cố hay nhà Liên Mỹ. Chiếc xe vô tình lao tới nhà Trung Sở Hồng. Đường Phong không nghĩ nữa, đỗ xe đi đến nhà Hồng Cốt! 

Kể từ khi mối quan hệ với Hồng Cổ ngày càng thân thiết, Đường Phong đã có chìa khóa nhà của Trung Sở Hồng! 

Vốn dĩ Đường Phong còn có ý nghĩ dâm đãng không biết sau này sẽ thưởng thức nữ thần gợi cảm mới có được này như thế nào, nhưng khi mở cửa nhà Trung Sở Hồng bước vào, anh mơ hồ nghe thấy một tiếng rên rỉ kỳ lạ! 

Điều này khiến Đường Phong hơi giật mình, sau đó anh đi về phía phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đó là phòng tắm. Đường Phong nhìn cửa phòng tắm hơi hé mở, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ quỷ dị và tà ác. Có thể nào...? 

Trong lòng nghĩ như vậy, Đường Phong không khỏi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm ra. Khi hắn hơi thò đầu vào, cảnh tượng đập vào mắt hắn gần như khiến Đường Phong chảy máu mũi. 

Anh nhìn thấy Trung Sở Hồng của mình trần truồng đứng trong phòng tắm, cúi xuống và chạm vào cô một cách say đắm, với cặp mông to trắng nõn hướng về Đường Phong. 

Cơ thể của Trung Sở Hồng toát ra sức sống trẻ trung vô tận. Nó đầy đặn, bóng mượt và đầy độ đàn hồi. Cơ thể bằng xương bằng thịt đầy những chỗ lồi lõm và gợn sóng. Hai cánh tay nàng mềm mại mịn màng như củ sen ngọc từ bùn nhô lên nhưng không hề tục tĩu. 

Thân hình duyên dáng và duyên dáng của cô có làn da mịn màng, trong vắt và không tì vết như ngọc, và một cặp vú kiêu hãnh trên ngực mịn như tuyết và kem. Bộ ngực phía trên ngực nàng có màu đỏ tươi hấp dẫn như mã não. Vòng eo thon thả, cặp mông hồng hào tròn trịa, hai bắp đùi thon gọn trắng như tuyết lại càng trắng đến chói mắt. 

Những nếp nhăn nhỏ tỏa ra như hoa cúc thật hoàn hảo, ở giữa có một lỗ tròn mỏng giãn ra và co lại một chút, thực sự rất thú vị. 

Một bên khuôn mặt thanh tú trắng như ngọc của cô trở nên hồng hào, quyến rũ như vừa tắm xong. Khuôn mặt nàng sáng ngời, chiếc cổ tròn và dài, ấm áp như tuyết và đầy cám dỗ tuyệt vời. 

Mái tóc đen ướt át khắp đầu được chải gọn gàng về phía sau, cộng thêm lông mày liễu và môi anh đào, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, mái tóc mây và làn da trắng như tuyết, Đường Phong say mê. 

Thân hình không tì vết của Trung Sở Hồng đầy quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành giống như một quả đào chín. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn và cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và thân hình như kem. Số đo đáng tự hào của cô đẹp hơn bất kỳ người đẹp nào. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô ấy. 

Đường Phong chết lặng, máu chảy khắp người.

Trong lúc anh đang trầm tư, Trung Sở Hồng hơi nhắm mắt quay người lại, cặp mông đầy đặn run rẩy rời khỏi tầm mắt của Đường Phong, thứ khiến anh chú ý chính là cái bụng trắng như tuyết của cô. 

Cái bụng trắng hồng phẳng lì không còn một chút mỡ thừa. 

Vòng cung hơi nhô lên cho thấy da thịt xinh đẹp ở đó có độ đàn hồi vô song, rốn hơi tròn, rốn thơm cũng khiến vòng eo của Vũ Mỹ Nhân tròn và gầy, dường như đủ chặt để anh có thể ôm vào lòng. 

Làn da trắng như tuyết lấm lem những giọt nước, làn da xinh đẹp tỏa ra ánh sáng của con người. 

Ánh mắt Đường Phong rơi xuống phần thân dưới của người đẹp, theo đường rãnh nông màu đỏ quyến rũ trên phần mông phình ra. Đối diện với đường cong hướng vào trong của vòng eo và hông xinh đẹp phía trên, hai cánh hoa kem trắng như tuyết phồng lên thành những vòng cung tuyệt đẹp. Lúc này, thảm cỏ xanh tươi của 'Đảo Vẹt' đã biến thành 'Hang Màn Nước' với dòng nước chảy róc rách. 

Chỗ phình lên cao đến quyến rũ khiến hai cái mông béo tròn căng tròn, đầy đặn mềm mại đến nỗi tưởng chừng như chỉ cần véo nhẹ là nước thơm sẽ chảy ra. Chúng có màu trắng và mịn màng, có vầng hào quang quyến rũ. 

Đường Phong, người đang say sưa trong thung lũng xinh đẹp của Trung Sở Hồng trưởng thành, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ bị đè nén của cô. 

Nhìn xung quanh, đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng, phát hiện ra Trung Sở Hồng thực sự đang ôm một bên ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô với những giọt nước quyến rũ trên một bàn tay ngọc. Hai đống mỡ đông lại phồng lên cao, giống như hai ngọn núi thịt nhỏ, tròn và to. 

Vì Trung Sở Hồng đang cầm sữa tuyết mềm bằng đôi tay ngọc bích của mình nên chiếc lưỡi màu hoa cà dài ra của cô ấy có thể dễ dàng thêm một chút màu hồng vào màu hồng của cô ấy. 

Lúc này Sở Hồng đang làm như vậy, cô nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại vô cùng linh hoạt, giống như một con rắn nhỏ quấn quanh núm vú cương cứng màu đỏ của cô, chơi đùa không ngừng. 

Núm vú hồng hào thanh tú và quầng vú trên đó giống như đầu gà mới bóc vỏ, cực kỳ nhạy cảm. Khi chiếc lưỡi ngọt ngào của Trung Sở Hồng nhẹ nhàng chạm vào họ, cơ thể thanh tú của Yanmei cũng khẽ run lên. 

Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy yêu thương không thể chịu nổi, những tiếng rên rỉ như thổn thức phàn nàn, như tiếng sáo và tẩu thuốc, không khỏi phát ra từ đáy họng. 

Điều khiến Đường Phong gần như hộc máu chính là những ngón tay của bàn tay ngọc còn lại của Trung Sở Hồng không ngừng đâm vào ra vào 'Hang Màn Nước' đầy cỏ tươi tốt, cô nhẹ nhàng phát ra một tiếng rên ngọt ngào: "Chà... ôi..."

'Động Màn Nước' chẳng bao lâu đã trở thành một dòng nước dài đầy dục vọng. Đầu tiên một ngón, sau đó là hai ngón, đặt ở tay phải, tay trái cũng không rảnh rỗi. Anh di chuyển ra phía ngoài hang, khéo léo mở cánh cửa che nửa kín của 'hang', nhẹ nhàng vuốt ve những nụ đã nở to bằng hạt đậu phộng, màu trắng đục. Một lượng lớn chất lỏng tình yêu trào ra từ cái lỗ màu đỏ tươi khi ngón tay đưa vào, làm ẩm những cánh hoa và lông tơ, lấp lánh dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Chất lỏng tình yêu chảy dọc theo đáy chậu và hậu môn, cuối cùng nhỏ giọt vào bồn tắm, các ngón tay nổi bọt trắng xóa, trông rất dâm đãng! 

Những cánh hoa nhỏ mở ra một cách trơ trẽn, vì có chất nhầy nên chúng bám chặt vào những cánh hoa to tròn trịa, mở ra khép lại theo ngón tay ra vào! 

Khi Zhong Chuhong yêu, cô ấy rất dâm đãng và dâm đãng đến nỗi Đường Phong không chắc đó có phải là Ah Hong cực kỳ đàng hoàng hay không. 

Màn trình diễn đầy nhiệt huyết lúc này đã khiến Đường Phong hiểu biết nhiều hơn. 

Tôi nhận ra rằng phụ nữ thủ dâm dâm đãng hơn nam giới rất nhiều và họ cũng có một bộ ngực trắng nõn và thanh tú mà đàn ông không có. 

Những cảnh hay lần lượt đến, Trung Sở Hồng nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Thật thoải mái... à... tôi... hưng phấn quá... A Phong... tôi... muốn em... của em... to... dài... con cặc!"

Giọng nói rất nhỏ, nếu không cẩn thận sẽ khó nghe được. Tuy nhiên, Đường Phong đứng ở một bên lại có thể nghe rõ ràng. Đường Phong vốn hưng phấn như vậy, nhìn chằm chằm nhiệt huyết trước mắt càng ngày càng say mê.

Trung Sở Hồng chỉ tự thủ dâm, nghĩ rằng người đàn ông của mình đã đứng trước mặt cô. Sau khi dùng tay trái xé hai mảnh thịt của cánh hoa nhỏ một lúc, tay cô tràn đầy nước tình yêu. Trung Sở Hồng đưa tay lên ngực cô, bắt đầu bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn mà cả hai tay không thể khép lại được.

Đột nhiên, Trung Sở Hồng hét lên, và một lượng lớn bọt trắng đục phun ra từ 'Hang màn nước'. Trung Sở Hồng đã đạt cực khoái.

Tay chân cô thả lỏng và cô ngồi phịch xuống, ngồi vào bên trong bồn tắm và dựa vào tường.

Một khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng và quyến rũ! 

Một cảm giác xuân hậu cực khoái trào ra từ đôi má hồng hào thanh tú của cô.

Cái miệng nhỏ hơi há ra, đóng mở liên tục như thiếu dưỡng khí, bộ ngực săn chắc cũng lên xuống. 

Đường Phong không thể chịu đựng được nữa. Đúng lúc đó, Đường Phong hét lớn, cởi quần áo ném sang một bên, lao vào, đứng trước mặt cô, cười nói: “A Hồng, có cần tôi giúp không?” 

Anh không nói anh có thể làm gì để giúp cô. Nó có thể giúp cô ấy trút giận hoặc giúp cô ấy giải quyết các vấn đề về thể chất. 

Đáng tiếc Chung Sở Hồng không có nhiều như vậy suy nghĩ cân nhắc Đường Phong lời nói, tiếng rên rỉ lập tức biến mất.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Trung Sở Hồng, đôi tay hoảng loạn bảo vệ ba bộ phận quan trọng trên cơ thể người phụ nữ. Cô run rẩy nói: "A...A Feng, tại sao anh lại ở đây? Nhanh lên... ra ngoài nhanh lên! Ra ngoài nhanh lên!" 

Khi người đàn ông của cô nhìn thấy cô tự sát, Trung Sở Hồng xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào!

Nhưng sau đó cô nhìn thấy Đường Phong trần trụi, vẫn đứng thẳng, nhìn xuống trước mặt cô.

Khi nhìn thấy anh chàng to lớn của Đường Phong, tim Trung Sở Hồng đập loạn xạ, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt! 

Đường Phong lúc này cũng không quên trêu chọc Chung Sở Hồng, ngây thơ cười: “Ta vào là vì thấy ngươi đói khát a Hồng.” 

"Tôi, sao tôi đói thế? Anh... ra ngoài nhanh lên." 

Nói xong, Trung Sở Hồng quay người tìm quần áo của cô, 'Đường Phong làm sao có thể để cô ấy trốn thoát? Anh lao tới và ôm cô bằng ánh mắt và bàn tay nhanh chóng, tạo nên sự tiếp xúc gần gũi. Anh ôm Trung Sở Hồng vào lòng bằng cả hai tay. Với một cảm giác mềm mại dâng trào trong lồng ngực, hương thơm đột nhiên tràn ra từ mũi anh. 

Trung Sở Hồng không còn quan tâm đến việc bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình nữa, xấu hổ giãy giụa, nhưng cánh tay của Đường Phong bị giữ quá chặt, người đẹp giãy giụa mấy lần mới mất đi sức lực. Cô chỉ có thể đặt tay lên ngực Đường Phong, nhưng đôi mắt đẹp lại hiện lên vẻ xấu hổ và khó chịu, mặc dù người đẹp không ngừng thở hổn hển và phun ra từng đợt hương thơm.

"A Phong, ngươi mau thả ta đi, ta đã làm ngươi đủ xấu hổ rồi, ngươi, ngươi còn xâm phạm ta."

Phụ nữ là thế này đây. Sau khi ta vén tấm màn che kín đáo của ngươi lên, xem ngươi có phải lại phóng túng hay không, Đường Phong cười dâm đãng, bắt đầu vuốt ve Chung Sở Hồng.

Ngay sau khi cao trào, cơ thể mỏng manh và nhạy cảm của cô đã được ôm chặt bởi một người đàn ông mà cô hằng khao khát cả về thể xác lẫn tinh thần. Điều kinh tởm nhất chính là "lỗ màn nước" trên thân dưới của cô, đang bị Đường Phong, người vốn đã cứng như thép, cọ xát, cọ xát và khiêu khích. Trung Sở Hồng phát ra một tiếng "嘤嘤", toàn thân cô lại trở nên mềm nhũn và yếu ớt. Nó thậm chí còn khó chịu hơn cảm giác sau khi đạt cực khoái vừa rồi. 

"Ahong, ngươi không muốn ta sao? Hiện tại ta tới an ủi ngươi, ngươi lại muốn đuổi ta đi, ta không bằng tay của ngươi sao..."

Đường Phong cũng không có làm gì quá đáng, chỉ trêu chọc cô: "Đừng nói nhảm nữa, thả tôi ra, cô làm tôi xấu hổ chết mất."

Trung Sở Hồng sợ Đường Phong sẽ nói ra điều gì xấu hổ nên cô nhanh chóng bịt môi anh, thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

"Ahong, anh muốn em, hãy làm đi..."

Đường Phong vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô rồi cười dâm đãng nói. 

Trung Sở Hồng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, nhưng trong lòng cũng nóng lòng. 

Thấy cô không còn phản kháng nữa, Đường Phong vui mừng khôn xiết. Anh chậm rãi xoa, hôn, mút và liếm dái tai mềm mại và nhạy cảm của Trung Sở Hồng bằng đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng. Đồng thời, anh ta dùng đôi tay to lớn che ngực của Trung Sở Hồng. Mặc dù đã nhìn thấy bộ ngực của Trung Sở Hồng lớn đến mức nào, nhưng sau khi chạm vào chúng trong tay, Đường Phong trong mắt vẫn hiện lên một tia kinh ngạc. 

Sau đó, anh dùng một chút lực nắm lấy hai bộ ngực tròn trịa của Trung Sở Hồng và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cùng lúc đó, một bàn tay ngọc khác đã nắm lấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Trung Sở Hồng, nắm lấy mông và xoa thật mạnh. 

Trung Sở Hồng lập tức cảm thấy ngứa ngáy lan khắp cơ thể, thẳng đến phần dưới cơ thể. 

Cô cảm thấy móng vuốt Lushan của anh đang vuốt ve và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, cô cảm thấy anh đang ấn vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô và thung lũng, cô cảm thấy hai quả anh đào của mình căng cứng và cương cứng, cô cảm thấy ma sát với anh ngày càng tăng lên khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Trung Sở Hồng trở nên nóng bừng, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại hé mở, hơi thở trở nên gấp gáp, mùi thơm cô xịt cũng phả vào mặt Đường Phong. 

Cô vô thức dùng hai tay nắm lấy vai Đường Phong, thân thể mảnh khảnh nhẹ nhàng rúc vào ngực anh. Cô gần như ngã gục, thở hổn hển và rên rỉ: "Không, dừng lại nhanh đi, tôi... tôi không thể chịu được việc anh trêu chọc người khác..."

Đường Phong cảm giác được thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân trong vòng tay mình trở nên nóng bỏng. Thở hổn hển, toàn bộ cơ thể mỏng manh đã trở nên hoàn toàn mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Sau khi nghe được lời của Trung Sở Hồng, cô không khỏi ấn ngón tay mình, sau đó nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng từ người đẹp. 

Nhìn vào bàn tay của mình, cô nhận ra thứ mình đang ấn vào chính là phần thân dưới ấm áp và mềm mại của Trung Sở Hồng. Cô cảm nhận được những sợi lông cỏ mềm mại và mịn màng bên trong. Đương nhiên, đôi tay của cô miễn cưỡng rời khỏi vẻ đẹp thơm ngát không gì sánh bằng đó, và di chuyển ngón tay một cách điêu luyện và bạo lực xung quanh vùng ngoại vi của 'Hang Màn Nước'. 

"A Hồng, ta không nhịn được nữa, ta muốn ngươi. Ta mê cái lồn nhỏ của A Hồng rồi!"

Đổ thêm dầu vào lửa, Đường Phong cúi đầu, mở miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Chung Sở Hồng. Anh ta dùng một tay nắm lấy một loại sữa thơm mềm mại và tinh tế và dùng lực nhẹ nhào nặn.

Thân thể mảnh khảnh của Trung Sở Hồng khẽ run lên, lúc đầu cô hơi chật vật chống cự. Sau đó, quân của Đường Phong chia thành ba nhóm, tấn công cùng lúc, 'thành phố' dần dần bị mất. Anh hôn thật chặt đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng của cô, chiếc lưỡi to lớn của anh tiến vào, hút lấy hương thơm còn đọng lại trên lưỡi cô. 

Trung Sở Hồng cảm thấy làn sóng ham muốn đã lâu không ngừng nảy mầm từ sâu trong trái tim cô và lan khắp cơ thể cô một cách không thể kiểm soát. Nó hoàn toàn khác với việc chạm vào bản thân và thiếu cảm giác va chạm nóng bỏng của đàn ông. Cô đẩy nó một nửa.

Tay Đường Phong chiếm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa. Bộ ngực của Trung Sở Hồng lại căng lên và tràn đầy máu, vô cùng thoải mái. 

Cô ấy run rẩy và thở hổn hển. Cảm giác tê dại và ham muốn khắp cơ thể cô tập trung ở giữa hai chân. Thủy triều mùa xuân không thể kiểm soát được và thung lũng lầy lội.

"A Phong, tiểu ác nhân... ồ ồ... ừ ừ..."

Đường Phong thè lưỡi như rắn, liếm ống tai mềm mại của Chung Sở Hồng mấy cái, "Anh rất muốn sao? Hehe, anh đưa cho anh, chồng!"

"Không, không."

Trung Sở Hồng nằm trên ngực Đường Phong, ngượng ngùng thở dốc. 

"Không có gì."

Đường Phong tiếp tục trêu chọc cô bằng lời nói và hành động. Anh ta di chuyển ngón tay một cách khéo léo và bạo lực để đi vào "Hang màn nước" của Trung Sở Hồng. Trung Sở Hồng trưởng thành lập tức thở hổn hển và rên rỉ, đôi chân ngọc bị kẹp chặt vô tình mở ra "cánh cửa tiện lợi", để "Người truy tìm bí mật" đi sâu tùy ý. 

Trung Sở Hồng kêu lên một tiếng ngọt ngào và lại yếu đi. Cô thở dốc và cầu xin: "Đừng dùng ngón tay của anh..."

"Nó dài và dày hơn của bạn phải không?"

Đường Phong thọc ngón tay vào cái lỗ mỏng manh của Trung Sở Hồng và vặn nó. Chà xát bức tường thịt mềm mại trong lỗ. 

"Tôi không biết, tôi không biết..."

Thân hình xinh đẹp gợi cảm của Trung Sở Hồng khẽ run lên, cô ôm chặt lấy cặp đùi thon dài rắn chắc của mình, cảm giác phần dưới cơ thể mình thật trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy, cơ thể cô không khỏi phục tùng sự xâm nhập của Đường Phong. 

Đường Phong cúi đầu, đưa hai quả anh đào căng cứng trên bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú vào miệng. Anh ấy do dự rồi nói: "Ahong, em có thường vuốt ve cặp em bé của mình không? Chúng rất mịn màng, trắng trẻo và mềm mại, kết cấu lại rất tinh tế. Em có muốn thử không?"

"A! Đừng... im đi..."

Trung Sở Hồng rên rỉ một tiếng dài và cảm thấy Đường Phong đang cắn quả anh đào của mình, cọ xát và cọ xát giữa hai hàm răng, quấn lấy ngực cô và mút. Toàn thân cô tê dại và yếu ớt, hai tay cô còn ôm lấy lưng anh để không bị ngã xuống đất.

Đường Phong không khỏi bật cười. Anh không ngờ rằng 'im lặng' lại có thể mang một ý nghĩa khác trong những hoàn cảnh khác. 

Anh dùng cơ ngực rắn chắc của mình bóp chặt bộ ngực căng mọng, mềm mại và vui tươi của Trung Sở Hồng, xoa xoa cặp mông tròn trịa, trắng trẻo đầy đặn của cô, rồi nói một cách quyến rũ: "Ahong, thôi nào, ngoan ngoãn mà nói 'xin chào' với con của anh đi."

Đường Phong đáp lại một câu cũng có ý tứ thâm sâu. 

Trung Sở Hồng kinh ngạc hét lên, đỏ mặt quay đầu sang một bên, xấu hổ nói: "Anh... anh là đồ vô lại."

"Vừa rồi không phải cậu đã làm rất tốt sao? Không chỉ nói 'xin chào' mà còn 'cảm ơn' nó. Sao chớp mắt lại không thích?"

Đường Phong giả vờ ngơ ngác nói, trong lòng thật sự là cười nhạo: "Ồ, ngươi nhất định là đang ghen tị."

"Ghen tị, tại sao tôi phải ghen tị!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trung Sở Hồng hơi choáng váng vì dục vọng, cô không hiểu tại sao mình lại ghen tị với bộ ngực săn chắc của mình như vậy.

Nhìn Đường Phong với ánh mắt đầy yêu thương và nghi ngờ, anh hỏi. Đường Phong búng nhẹ quả anh đào nhỏ trên bộ ngực lớn của mình, cười xấu xa nói: “Đương nhiên là anh không vui khi nó thích thân mật với tôi rồi.”

"Ngươi nói nhảm, nó chỉ thích..."

Trung Sở Hồng dừng lại giữa câu, sau đó tức giận nói: "Được rồi! Sao anh dám trêu chọc tôi."

Nói xong, cô dùng đôi bàn tay tựa hổ ôm lấy anh, nhéo vào cặp mông rắn chắc của Đường Phong.

Bị tấn công từ phía sau và trả đũa từ phía trước, Đường Phong biết rằng mỹ nữ này đã bắt đầu chịu khuất phục. Anh lập tức ôm lấy eo cô bằng một tay và ấn cô vào bức tường phía sau. Anh ta dùng tay còn lại nắm lấy chân phải trắng nõn của cô, dùng Đường Phong nhỏ bé khỏe mạnh của mình đẩy thẳng vào “lỗ rèm nước” giữa hai chân của Trung Sở Hồng. 

Dương Ju khổng lồ xâm nhập sâu vào âm đạo của cô và ghim toàn bộ cơ thể cô vào tường. 

Chung Sở Hồng kinh hãi giãy giụa, chống cự, nhưng khi hắn hung hãn tiến vào, "Hừ... đầy quá... đau quá..."

Trung Sở Hồng mãn nguyện thở dài một hơi, mái tóc ướt xõa xuống trán, che nửa má, tăng thêm chút hoang dại.

"Ahong, sao trong người cậu vẫn chật chội thế?" 

Đường Phong rõ ràng cảm giác được hang động của Chung Sở Hồng quá chật hẹp, không thua kém gì hang trinh nữ.

Trước khi Đường Phong xuất hiện, Trung Sở Hồng không quan hệ tình dục nhiều. Âm đạo của Trung Sở Hồng không hề lỏng lẻo hơn so với khi còn trinh, cảm giác khi bị xâm nhập dường như mạnh mẽ hơn. Tuy rằng đã mất trinh nhiều năm như vậy, lẽ ra cô đã quen với cảm giác này, nhưng khi con cặc lớn của Đường Phong đưa vào, trong cơ thể cô vẫn có chút đau nhức, nhưng không làm giảm khoái cảm. Trung Sở Hồng mềm mại dễ chịu không biết có nên trách Đường Phong quá nóng nảy không? 

Hay tôi nên trách mình sao quá chặt chẽ? 

Nhưng vì Đường Phong đứng yên chỉ tận hưởng cảm giác được cô bóp, hút nên Trung Sở Hồng cũng thả lỏng và tận hưởng trọn vẹn niềm khoái cảm mềm mại khi được xâm nhập và lấp đầy. 

"Anh...ngoại trừ em...chưa từng được ai chạm vào...và...và của em quá lớn."

Trung Sở Hồng Lưu cau mày và rên rỉ.

"Không phải nó mạnh mẽ và thỏa mãn hơn ngón tay sao?" 

Đường Phong rất thích sự căng cứng hiếm có của Trung Sở Hồng, co giật con cặc to của anh ta một cách nhỏ bé nhưng rất nhanh, cười dâm đãng nói: "A... anh đúng là kẻ xấu, có thể đừng sỉ nhục tôi được không?"

Đôi môi đỏ mọng hấp dẫn của Chung Sở không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, đôi má ngọc bích đỏ bừng, ngượng ngùng nhưng bất lực, khẽ rên lên.

"Tốt a Hồng, ta là tán tỉnh, không phải sỉ nhục ngươi!" 

Đường Phong đột nhiên dừng mọi động tác, cười nói.

Đã lâu rồi cô mới có cảm giác như thế này. Trung Sở Hồng đầy tình yêu và đam mê đã bị Đường Phong cưỡng bức chấm dứt, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi vặn vẹo thân thể lên xuống để chủ động.

Đáng tiếc tư thế như vậy khiến cô khó có thể làm được việc gì. Phương pháp cầu xin người khác thay vì xin cho mình là không khả thi. Trung Sở Hồng không còn chịu nổi cảm giác tê dại, ngứa ngáy và tê dại không thể chịu đựng được sâu trong cơ thể. Cô thở hổn hển, cầu xin sự thương xót: "A Feng... di chuyển nhanh... Tôi... không thể chịu đựng được nữa... à... ừm... à..."

"Ngươi trả lời, ta lại động."

Đường Phong cũng chịu đựng đau đớn để có thể lập tức chinh phục Chung Sở Hồng. 

"Bạn phải khỏe hơn, chắc chắn hơn, dày hơn, dài hơn và cứng hơn ngón tay của bạn..."

Cuối cùng, Trung Sở Hồng không thể đánh bại Đường Phong, một cựu binh đang yêu. Cô nhướng mày nói: “Của tôi là gì?”

Đường Phong không ngừng dùng tay kích thích bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Chung Sở Hồng, nói: "Anh lấy được cặc rồi."

Trung Sở Hồng ngượng ngùng nhìn anh một cái, trầm giọng nói. Đường Phong nghe xong lời này lập tức bắt đầu "dập lửa". Hông anh nhanh chóng di chuyển và đẩy mạnh. Trung Sở Hồng cũng tương ứng với lực đẩy của anh và nâng hông cô lên để phục vụ anh. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. : "Thật tuyệt... đi sâu hơn... ừ... ừ... thế thôi... à... à... à... anh... anh... dùng... lực... để nhét vào... à, không bao giờ... không bao giờ... không bao giờ chậm lại... chậm lại... xuống... đến... ah, ah... ah... ah..."

"Được rồi A Hồng, anh làm chồng em được không?"

Đường Phong vừa hỏi vừa thở hổn hển trong khi bơm mạnh con cặc to lớn của mình.

Trung Sở Hồng bị ham muốn kích thích đến mức cô ấy dường như đã cho đi tất cả. Cô ôm chặt cổ Đường Phong, toàn thân treo trên người anh. Lông mày của cô ấy đầy mùa xuân và đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật mượt mà. Cô điên cuồng hét lên: "Chồng... chồng tốt... Ahong là vợ bé của anh."

Nói xong hắn hận không thể hôn lên môi Đường Phong, thè chiếc lưỡi ngọt ngào thơm tho ra tìm kiếm mút.

Đường Phong thưởng cho cô một nụ hôn ướt át điêu luyện. Chiếc lưỡi dày của anh thâm nhập vào, tìm kiếm và trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, chảy ra rất nhiều chất lỏng. 

Đường Phong nhanh chóng rút con cặc to của mình ra, sau đó từ từ mạnh mẽ đưa vào đến tận cùng. Anh liếm lưỡi quanh quả anh đào nhỏ màu đỏ của Trung Sở Hồng, sau đó nhẹ nhàng mút quả anh đào nhỏ màu đỏ, khiến toàn thân Trung Sở Hồng ngứa ngáy. 

Lưỡi của Đường Phong thọc vào trong miệng Chung Sở Hồng, quấn lấy lưỡi của cô. Hơi thở của cô gấp gáp, cô đưa tay ra nắm chặt lấy cánh tay anh. Chất lỏng tình yêu tràn ngập lực đẩy của con cặc lớn. Trung Sở Hồng thả tay cô ra, ôm lấy Đường Phong, nâng cặp mông tròn trịa của cô lên để phù hợp với lực đẩy của anh. 

Thân thể càng ngày càng nóng, nước tình liên tục chảy ra từ vùng kín. 

"À... à..."

Trung Sở Hồng đột nhiên đứng thẳng dậy, không khỏi ngửa đầu ra sau. Cô nhấc mông lên và di chuyển nó. Cô không khỏi rên rỉ liên tục, cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Di chuyển lên xuống và tận hưởng vẻ đẹp của việc làm tình. 

Cảm giác ngứa ran do ma sát giữa da thịt âm đạo và vòi trong quá trình co giật khiến cô hét lên và co giật dữ dội. Cặp mông trắng nõn của cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc to lớn có khi biến mất, có khi lại rút ra trong khe mông. 

Đường Phong cảm thấy nhà kính của mình vừa ấm áp vừa ẩm ướt, đang ôm chặt lấy anh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 321

Trung Sở Hồng không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt và hét lên. Vòi nước trong phòng hoa cọ nhẹ vào vách hoa khiến phần thân dưới của cô run lên vì bị kích thích. Làn da trắng nõn đầy đặn của cô nổi lên điên cuồng trên cơ thể anh. Mái tóc mảnh mai hơi ướt của cô bay trong không trung, những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi và dính vào mặt cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhắm mắt lại, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giờ lộ ra một màu đỏ thẫm đầy dục vọng do những chuyển động bạo lực. Đôi môi đỏ tươi của cô bị cắn chặt bởi một hàm răng trắng như tuyết, cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ đầy ham muốn "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, tát, đập, đập, đập," nghe càng vui hơn. 

Đường Phong dùng sức đẩy thân dưới của hắn, liều mạng di chuyển phía dưới Chung Sở Hồng, "A...ah...thật...thoải mái...đưa tôi vào...chèn...ah...thật thoải mái...đẹp quá...chèn vào nữa...đèn sâu hơn...ôi...vui quá...đẹp quá...ah! A Phong...A Feng...A Hong sắp chết rồi...ah..."

Trung Sở Hồng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ cái miệng xinh đẹp của mình. 

Đường Phong tiếp tục di chuyển con cặc to của mình, "Đừng... đừng... dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn." Trung Sở Hồng rên rỉ và vặn mạnh cặp mông tròn trịa của cô, khiến con cặc to lớn đâm sâu vào da thịt mềm mại của cô. "Ghét ... kẻ xấu," Trung Sở Hồng nói với anh ta một cách quyến rũ, tăng tốc độ bơm tinh ranh lớn. 

Phần thịt đầy đặn trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Bộ ngực đầy đặn biến thành sóng. 

Hai tay Đường Phong đưa lên từ vòng eo thon thả của Trung Sở Hồng, nắm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn rồi nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực đỏ thẫm vặn vẹo mút lấy bộ ngực tròn trịa nhưng nặng nề nhưng mềm mại của Trung Sở Hồng. Trung Sở Hồng đáp lại anh một cách quyến rũ. Bộ ngực của cô cao chót vót, với những quả anh đào nhỏ màu đỏ và quầng vú vẫn còn hồng như trinh nữ, lót trên làn da mỏng manh như kem. 

"Ồ... đúng rồi... à... ừm... à... ngon quá... à... cảm giác thật tuyệt... à..."

Trung Sở Hồng khóc nức nở và không thể tin được. "Nhào thật mạnh...nhào thật mạnh...tốt...tốt...ah..."

Anh di chuyển lên xuống khó khăn hơn để làm hài lòng. 

Đường Phong tăng cường tàn phá bộ ngực của cô, sự kích thích từ bộ ngực khiến Trung Sở Hồng phun ra những tiếng reo hò đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Cỏ gọn gàng đen bóng phủ đầy chất lỏng tình yêu nằm ngổn ngang bên ngoài 'Hang Màn Nước'. 

Khi Zhong Chuhong di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy con gà trống lớn với ánh sáng dâm đãng ra vào phòng hoa. 

Có một âm thanh dâm dục "cạch, cạch, cạch". 

"Ừ! Xuống đi!"

Đường Phong hét lớn, đẩy Trung Sở Hồng xuống đất, bắt cô nằm xuống như một con chó cái, giơ cao cái mông to. Đường Phong nắm lấy chóp cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Trung Sở Hồng, hét lớn rồi đẩy về phía trước tiến vào hậu môn của cô. 

"A...đau quá...nó to quá...nhanh lên...kéo nó ra...ah...nó không hoạt động...cứu với..."

Trung Sở Hồng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã gần ba mươi rồi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh. 

"Thật chặt... thật mềm... A Hồng... không ngờ... không ngờ hậu môn của em... đây là lần đầu tiên hậu môn của em..."

Đường Phong kéo người về phía trước, không để ý đến sự đau đớn của Trung Sở Hồng, tận hưởng hậu môn chật hẹp, căng cứng, ấm áp và mềm mại của Trung Sở Hồng. Giống như cái miệng nhỏ của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Trung Sở Hồng cũng cắn chặt và mút lấy cơ thể to lớn của Đường Phong, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm đãng còn lại của anh ta điên cuồng vuốt ve và nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của Trung Sở Hồng. 

Trung Sở Hồng cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú đâm của Đường Phong, lắc hông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc vật khổng lồ cứng rắn của Đường Phong tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau thấu tim cùng khoái cảm cực kỳ trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích nghi với chính mình, cái chạm mạnh của Đường Phong chạm vào niêm mạc trực tràng của cô, cơn đau nhức càng trở nên rõ ràng. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn cả việc Đường Phong bước vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô.

"A... ah... thoải mái quá... ah, Ah Feng... chồng, mẹ kiếp Ah Hong... đẩy mạnh hơn... ah... tốt... anh... chồng tốt... hôn anh... anh... chết tiệt Ah Hong... Ah Hong... không muốn sống nữa... ah... ah... sâu hơn... sâu hơn... ah..."

Trung Sở Hồng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, lắc lắc cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của mình. 

Đường Phong bị cái hậu môn hẹp và săn chắc như trinh nữ của Trung Sở Hồng nhéo. Tuy nhiên, Đường Phong nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước. Anh tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại và không ngừng nâng mông lên, khiến vật khổng lồ tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của Trung Sở Hồng. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "tát" "tát" do va chạm dữ dội. 

“A... chồng tốt... A Hồng... A Hồng... A Hồng... chồng tốt... tốt... chồng tốt... không... đừng... dừng lại... nhanh lên... trị cho A Hồng... xuyên... xuyên vào hậu môn của A Hồng... à... ừm... à... sướng quá..."

Cơ thể ngọc bích của Trung Sở Hồng bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn ở phía trước chân của bé cứ co rúm lại trên mặt đất. 

"Giờ thì hét to lên... hét càng dâm dục thì càng tốt... bằng không... chồng tôi sẽ không xâm nhập vào tôi đâu..."

Đường Phong tràn đầy ý chí chiến đấu, ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Trung Sở Hồng, không ngừng bơm vào trong lỗ hậu môn, khiến Trung Sở Hồng không tự chủ được thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác. 

Trung Sở Hồng đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng lắc lư qua lại, phục vụ cho đòn tấn công của Đường Phong, phát ra những tiếng rên rỉ khích lệ. 

Vòng eo thon gọn của Trung Sở Hồng theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Trung Sở Hồng cảm thấy một cảm giác sưng tấy và thỏa mãn khó tả. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Đường Phong cũng chính là Trung Sở Hồng Cư. Anh điên cuồng đâm sâu vào bên trong bông hoa cúc, dùng hết sức lực. Trong lúc cảm nhận được khoái cảm dần dần của Trung Sở Hồng, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất và dư vị của đỉnh điểm do hậu môn xinh đẹp của Trung Sở Hồng mang đến cho anh. 

Tuy rằng lúc này Đường Phong đã xuất tinh xong, nhưng ham muốn tình dục của anh lại cực kỳ mãnh liệt, điều này không ngăn cản anh tiếp tục hưởng thụ mỹ nữ này. Đường Phong bế Trung Sở Hồng lên khỏi mặt đất, bước ra khỏi phòng tắm, vào phòng ngủ và đặt cô lên giường. Anh ta thẳng người Trung Sở Hồng và tiến vào từ phía trước. 

"A... A Phong không muốn... A Hồng... A Hồng không thể làm được nữa... Làm ơn đừng... đừng..."

Khi Zhong Chuhong nhìn thấy Đường Phong lại đến, cô sợ hãi đến mức cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Đường Phong sao có thể quan tâm tới chuyện này? Anh cười lớn nói: “Ahong, chồng tôi còn chưa hài lòng, tôi muốn làm…”

Vừa nói, Đường Phong vừa dang hai chân của Trung Sở Hồng sang hai bên, dùng hai tay ôm eo Trung Sở Hồng, phát ra một tiếng "phù" đưa vào. 

"Ồ... tôi đã đập chết anh ta mất rồi..."

Trung Sở Hồng bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức gần như bất tỉnh. 

Đường Phong đưa tay xuống dưới cơ thể của Chung Chuhong, ôm bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô, bắt đầu bơm nhanh chóng. 

Bụng dưới của anh và cái mông béo của cô va vào nhau phát ra tiếng “tách” lớn. Trung Sở Hồng thở hổn hển và rên rỉ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? A Hồng, chồng em rất tuyệt phải không?" 

Đường Phong nói với một nụ cười dâm đãng.

"Mẹ kiếp, ừm... thằng khốn nạn... đừng dát vàng lên mặt nữa! Ah... ồ... giết... à... sâu... ừ... à..."

Trung Sở Hồng vừa thở hổn hển vừa nói với vẻ mặt nóng nảy, mùi nước bọt tỏa ra từ miệng Tan rất hấp dẫn. Đường Phong không khỏi tăng tốc, tăng cường cường độ đâm, lập tức khiến Chung Sở Hồng hét lên. Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Đường Phong, dục vọng cuồng nhiệt trong cơ thể cô bùng cháy mạnh mẽ, cô rên rỉ sung sướng, tiếng kêu vui mừng không mạch lạc không ngừng phát ra từ cái miệng thơm tho của Trung Sở Hồng. 

Đường Phong dùng sức đâm mạnh, trong phòng liền nghe thấy cơ thể đang hút mật liên tục "phù, phập phồng". 

Đường Phong dựa vào kỹ năng tình dục xuất sắc của mình để khiến Trung Sở Hồng vốn đầy phản kháng phải im lặng chấp nhận. Thậm chí, anh còn dùng chiếc bụng trắng mịn và cặp mông gợi cảm của mình đẩy lên xuống đáp ứng những lực đẩy như tia chớp, dẫn đến cao trào giao hợp. 

Tiếng thở của hai người ngày càng nặng nề hơn. Đôi chân thon dài quyến rũ của Trung Sở Hồng kẹp chặt eo anh, một trận chiến nảy lửa. Toàn thân đỏ bừng của Trung Sở Hồng đang khẽ co giật. Dưới tác động liên tục và dữ dội của con rồng nóng bỏng và cứng rắn, vòng tròn màu hồng dịu dàng trong hành lang thung lũng đột nhiên hút mạnh vào con rồng đang ra vào, miệng tử cung mút mạnh. Nắm lấy vòi nước, đôi chân thon dài của Sở Hồng kẹp quanh eo Đường Phong hung hăng đá lên. Mu bàn chân của cô ngày càng thẳng hơn theo sự co thắt của toàn cơ thể. Tử cung căng mọng và mềm mại của cô nhanh chóng hút chiếc vòi lớn, giống như em bé đang bú sữa. Sau đó, miệng tử cung co thắt, miệng nhị hoa phun ra tinh chất âm đạo phun ra một loại tinh chất âm đạo đặc và thơm. 

"A! A Phong tốt... a... chồng tốt... anh ơi, anh tốt, anh ấy... anh ấy... sắp chết!"

Trung Sở Hồng thở hổn hển và liên tục rên rỉ.

"Thật là một con điếm nhỏ màu đỏ, tôi chỉ muốn đụ chết cô!" 

Đường Phong cuối cùng cũng đụ Trung Sở Hồng cho đến khi anh ta giải phóng bản chất âm của mình. Anh vội vàng ấn con rồng lớn vẫn cứng như sắt vào lõi tử cung, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của nữ cảnh sát xinh đẹp đang xuất thần, nghiến răng và quyến rũ này, và xuất tinh nóng bỏng phun lên đầu rồng. Sau đó khoái cảm bắt đầu run rẩy dữ dội, núi lửa đột nhiên phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, phun mạnh vào sâu trong trái tim Trung Sở Hồng khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, giám đốc đồn cảnh sát, nóng đến mức đôi mắt đẹp của cô mờ đi, cô ngây ngất đến mức gần như ngất đi. 

Đường Phong liên tục đưa Chung Sở Hồng đến dục vọng đỉnh điểm, nhưng vẫn đứng thẳng, cười tà ác nói: "A Hồng, đợi một chút, thử lại cái miệng nhỏ của ngươi xem, liếm cho ta." Nói xong, anh ta rút vật to lớn ra khỏi âm đạo của Trung Sở Hồng. 

"A Hồng... A Hồng không muốn, đồ biến thái không biết xấu hổ, đồ biến thái..."

Trung Sở Hồng chửi thề một cách khêu gợi, nhưng cô lại vuốt ve ngực Đường Phong, chậm rãi vặn vẹo cơ thể và nằm trên đùi anh, ngẩng đầu xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn anh, sau đó cúi đầu mở ra cái miệng anh đào sáng bóng. Anh nhẹ nhàng mút con cặc to lớn được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch màu trắng sữa của Đường Phong, và vuốt ve túi của anh bằng đôi bàn tay ngọc bích mảnh dẻ của cô. Anh ta mút và nuốt vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm dương vật to lớn của Đường Phong. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm đầu nấm của Đường Phong và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm. Đường Phong không khỏi thở dài hai tiếng. Trung Sở Hồng ngừng trêu chọc và trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Đường Phong, mở cái miệng anh đào đỏ tươi, nuốt chửng thứ to lớn của Đường Phong vào và mút mạnh. Nhìn thấy Đường Phong thân hình to lớn sưng lên đến cực điểm, huyết mạch phun trào, gân xanh phồng lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Trung Sở Hồng với mái tóc bồng bềnh như vậy sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Đường Phong không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Đường Phong đẩy con cặc to chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa vào miệng anh đào của Trung Sở Hồng, ôm đầu cô, lắc eo, kéo mạnh, đẩy ra nhịp nhàng, ra vào, thọc sâu vào họng Trung Sở Hồng, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Đường Phong chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong chốc lát, con cặc to lớn đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất hưng phấn. 

"Ôi trời Ah Hong, tôi sắp xuất tinh rồi, à..."

Đường Phong không khỏi đột nhiên run rẩy một cách xảo quyệt, phát ra một tiếng gầm như dã thú, rút ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Trung Sở Hồng. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, mũi Yao, môi anh đào và hoa của nữ thần thường là magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, đầy cám dỗ. 

Trung Sở Hồng nhìn Đường Phong bằng ánh mắt quyến rũ. Cô nhu mì háo hức mở miệng quả anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra giúp Đường Phong lau sạch thứ nước trắng đục và ướt dính trên vật khổng lồ. 

Trung Sở Hồng đã kiệt sức về thể chất và tinh thần vì trò chơi của Đường Phong. Cô dựa vào Đường Phong, uể oải nằm trên chiếc giường trắng như tuyết. Đường Phong nhìn Chung Chuhong với nụ cười dâm đãng trên mặt. Trung Sở Hồng có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và trưởng thành cùng vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mỏng hơi nhếch lên, cặp mông tròn trịa hồng hào cùng bộ ngực cao và đầy đặn trước ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nhìn mà thèm muốn nhéo nhéo. Trong mắt Đường Phong hiện lên tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Trung Sở Hồng, cùng một đôi chân trắng nõn dưới mông, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen, khoảng trống trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Đường Phong dâm đãng cười nói: "A Hồng, ta lại muốn chơi!"

Vừa nói, bất kể Trung Sở Hồng có trả lời hay không, anh dùng một tay véo bộ ngực mềm mại, ngậm núm vú nhỏ màu hồng của cô vào miệng, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ núm vú màu hồng. 

"À..."

Một luồng nhiệt tê dại từ ngực Trung Sở Hồng tỏa ra toàn thân, từ cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén. 

Bộ ngực tuyệt đẹp của cô ửng hồng đến đáng xấu hổ, rõ ràng là chúng đã sưng lên dưới sự mút và mài đầy kinh nghiệm của Đường Phong, bây giờ đang đứng trên cao. Một cặp núm vú mỏng manh đang phồng lên, cương cứng và cứng ngắc. 

Đường Phong lập tức dùng tay còn lại vươn tới vùng tam giác quyến rũ của cô, nhẹ nhàng ấn và vuốt ve dọc theo xương mu mềm mại hơi sưng tấy, sau đó di chuyển ngón tay đến cánh môi mềm mại như mật ong của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay mân mê chiếc cuống ngọc trai mỏng manh và nhạy cảm.

Đường Phong đã phát hiện ra vùng kín của cô ướt đẫm, tiếp tục vuốt ve cuống ngọc của cô. Trước sự ngạc nhiên của anh, cuống ngọc đã sưng lên và phần đầu của cuống ngọc đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"À... ừm..."

Lúc này Trung Sở Hồng đang dùng hai tay nắm lấy tấm trải giường dưới người. Cơ thể không vừa ý của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của bàn tay già nua, sức phản kháng của cô dần bị xói mòn bởi mong muốn nâng cô lên. 

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ mũi cô, trái tim tủi hổ của cô dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không khỏi chuyển từ rên rỉ thành tiếng rên rỉ lớn tiếng...

"À... không... không có ở đó... đừng... ừm... nó không thể ở đó được... ừm... đừng..."

Trung Sở Hồng vừa vui vừa buồn nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên to hơn. Đường Phong cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe hở của Chung Sở Hồng. Một tay nhẹ nhàng đỡ lưng Chung Sở Hồng, khiến cô không thể lùi được nữa. Cô chỉ có thể ưỡn ngực chịu đựng cái lưỡi bốc lửa của người đàn ông. Tay còn lại đặt lên chiếc chân ngọc lộ ra ngoài của Trung Sở Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Động tác của Đường Phong tuy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng lại mang lại cho Trung Sở Hồng một cảm giác sâu sắc như vậy. Bàn tay đặt trên áo vest của anh dường như đang nắm giữ trái tim cô, cho phép Trung Sở Hồng đối mặt với anh mà không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Mềm; Mặc dù bàn tay trượt lên đùi cô gần chạm đất, không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe mạnh và dịu dàng của Trung Sở Hồng, thậm chí đầu ngón tay cũng dính vào mật hoa của cô, nhưng vào lúc này, Trung Sở Hồng, người đã trải qua hàng loạt trận chiến, làm sao có thể ngăn cản được? 

Dư âm của những cơn cực khoái sau vài lần ân ái khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể. Không có bộ phận nào trên cơ thể đam mê mà không nhạy cảm. Mặc dù khe hở của Trung Sở Hồng không phải là khu vực đặc biệt nhạy cảm, nhưng dưới sự trêu chọc của Đường Phong, nó cũng bị khơi dậy bởi một tia lửa nhỏ nhất, cùng với việc liếm liếm qua lại và mút. Trong lúc này, đôi má vốn đã nóng bừng của Đường Phong không ngừng xoa xoa đỉnh đầu thơm tho và nhạy cảm của Trung Sở Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu ngắn, hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh ấm áp dưỡng ẩm cho kết cấu mềm mại và dịu dàng của cô. Hương vị thơm ngon khiến Trung Sở Hồng khó lòng rời đi.

Khi Đường Phong đụ cô, Trung Sở Hồng dâm đãng đã đắm chìm trong sức nóng và dục vọng. Bây giờ, dưới sự trêu chọc rực lửa của Đường Phong, cô càng hưng phấn hơn. 

Đường Phong như đang muốn kích thích sự thèm ăn của cô, anh lại buông cặp đỉnh đẹp đẽ nhạy cảm của cô ra, chỉ chuyên tâm liếm khe ngực của cô. Khu vực nhạy cảm của Trung Sở Hồng gần như vậy nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích gián tiếp, những nụ hoa đã nở ra thật quyến rũ. Đến, trong lòng Phương tràn ngập cảm giác mong đợi và khao khát. Cảm giác đó khiến Trung Sở Hồng gần như muốn vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình và hét to lên, muốn nói với người đàn ông từng khinh thường cô rằng cô mong mỏi anh ta tấn công trực tiếp vào vùng nhạy cảm của mình đến mức nào. 

"Này... tên khốn kiếp... ngươi... ừm... đừng kích thích sự thèm ăn của A Hồng... ugh... ngươi muốn gì cũng được... và đừng... đừng làm thế... tra tấn người khác... ừ..."

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng Trung Sở Hồng, người cũng đang thèm muốn tình dục, không khỏi vặn vẹo dưới Đường Phong, nhưng không phải để tránh sự xâm nhập của Đường Phong mà di chuyển cơ thể của cô về phía anh một cách mãnh liệt và háo hức hơn, để cảm giác bị nam giới trêu chọc có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, đốt cháy khắp cơ thể thanh tú của cô, trêu chọc Trung Sở Hồng càng thêm ám ảnh. 

Dù yêu sâu đậm nhưng cô ấy vẫn thốt ra những lời gần như nịnh nọt như mắng mỏ, la hét. Trung Sở Hồng xấu hổ muốn chết khi nghe thấy những lời nịnh nọt trong miệng! 

Tất cả đều là do Đường Phong, kẻ xấu nhỏ. Anh bế cô lên giường và đụ cô nhiều lần, nhưng lần này anh không chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Anh chỉ chạm vào vùng bên ngoài, cố tình trêu chọc cô. Tuy nhiên, phương pháp này khá hiệu quả. Trong lòng Trung Sở Hồng lúc này tràn đầy yêu thương, nước mật từ vườn đào chảy ra. 

Ngay khi nghe thấy giọng nói quyến rũ đầy dục vọng của Trung Sở Hồng, Đường Phong vội vàng mở miệng và che lấy đỉnh thơm của Trung Sở Hồng như thể anh ta đã nghe thấy một chỉ dụ của hoàng gia. Đầu lưỡi chạm vào nụ hoa đầy đặn của Trung Sở Hồng một cách ngọt ngào và nóng bỏng. Ngón tay hắn nóng lòng muốn tách ra đôi chân ngọc đang ngượng ngùng nhéo vào nhau của Trung Sở Hồng, dường như vừa ngăn cản vừa cám dỗ, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của cô. 

Anh ấy cũng là một người háo hức. Khi nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và khêu gợi của Trung Sở Hồng bán khỏa thân, con cặc lớn lại càng nóng bỏng và khó gãi hơn. Tuy nhiên, Trung Sở Hồng lại rất đẹp. Anh ta không chỉ nghĩ cách trêu chọc, trêu chọc thân hình phụ nữ tuyệt đẹp của cô gái trẻ này mà còn cảnh cáo bản thân hàng ngàn lần rằng anh ta đã đụ cô ta rồi. Nếu muốn chinh phục hoàn toàn cô ấy lúc này, bạn phải trêu chọc cô ấy một cách từ từ. Lúc đầu bạn không được đi thẳng vào khu vực cấm. Nếu không, với vẻ đẹp lay động trái tim của Trung Sở Hồng, sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ có thể khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Nếu không, làm sao anh có thể kìm nén tình yêu của cô như thế này và ra sức trêu chọc cô?

Nhưng khi Trung Sở Hồng nhẹ nhàng cầu xin, Đường Phong đã quên mất tất cả. Anh mút mạnh đỉnh điểm ngọt ngào của cô, dùng tay còn lại ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, nhào nặn thật mạnh rồi đưa đầu ngón tay vào trong cái lỗ mềm mại của Trung Sở Hồng. 

Đường Phong dày dặn kinh nghiệm tình dục nhận ra Chung Sở Hồng sắp lâm vào cảnh này, muốn khiến trái tim cô hoàn toàn tan nát nên cười dâm đãng: "Ahong, em thấy thoải mái không? Bây giờ em thật sự muốn anh đụ em lần nữa à?"

"Không..."

Chung Sở Hồng xấu hổ rên rỉ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Trung Sở Hồng, Đường Phong cảm thấy thích cô gấp đôi. Anh kiên nhẫn chạy đến chỗ đôi chân đang dang rộng của cô, dùng cả hai tay nâng đùi cô lên rồi gập đôi về phía mặt cô. 

Trung Sở Hồng đấu tranh vô ích hai lần, nhưng cuối cùng không thể sánh được với sức mạnh mạnh mẽ và vững chắc của Đường Phong, và để anh ta làm nhục cô. 

"À..."

Trung Sở Hồng phát ra một tiếng kêu dài buồn bã. Nhìn thấy mình trong tư thế khó coi như vậy, cô cảm thấy đau đớn và bất lực, tức giận và xấu hổ, sợ hãi và không khoan dung...

Lúc này, bộ phận kín xinh đẹp và dịu dàng của Trung Sở Hồng bĩu môi cao xuất hiện trước mặt Đường Phong: lông mu thưa thớt được sắp xếp gọn gàng trên mu mu, khe thịt màu hồng hơi hé mở, hai cánh môi giống như mật ong như ngao có màu hồng trinh nữ. 

Đường Phong thầm mừng rỡ, đây là màu sắc hiếm khi quan hệ tình dục. 

Anh lập tức cúi đầu dùng đầu lưỡi búng nhẹ chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào giữa những cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"À... ừm..."

Trung Sở Hồng chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy trước đây và không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, thường xuyên thở hổn hển. 

Cô chỉ cảm thấy lưỡi Đường Phong có một sức hút vô hình, khiến cô xấu hổ không thể dừng lại. Sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp thôi thúc cô vô thức nâng phần thân dưới lên để phục vụ cho cái lưỡi trêu ngươi. 

Lúc này cô đã ở trong trạng thái ý thức mơ hồ, bị khơi dậy bởi dục vọng dâng trào. 

Đường Phong thấy vậy, sử dụng kỹ năng trêu chọc siêu phàm của mình, tăng tốc độ lướt lưỡi trên cuống ngọc, đưa một ngón tay vào cái lỗ đẹp đẽ gợn sóng chất lỏng. 

"A...không thể...ah..."

Cơ thể của Trung Sở Hồng run lên, tinh dịch chảy ra từ khe hở xinh đẹp của cô, tràn vào miệng Đường Phong. 

Mặc dù trêu chọc mãnh liệt như vậy có chút đau đớn nhưng hiệu quả lại vô cùng mạnh mẽ. Đối với Trung Sở Hồng, người vốn đã cháy bỏng ham muốn, điều đó giống như đổ thêm dầu vào lửa. Niềm đam mê mãnh liệt không còn có thể chịu đựng được nữa. Cô vui vẻ hét lên, dùng một tay mảnh khảnh ôm lấy lưng Đường Phong. Đôi chân ngọc dang rộng ra, để cho bàn tay dâm đãng của hắn thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Anh nâng nó lên cao hơn và quấn quanh eo Đường Phong, bộc lộ đầy đủ ham muốn xâm chiếm con cặc to lớn của anh. Anh sung sướng đến mức sắp đạt cực khoái chỉ cần xuyên qua được là được. 

"Thật là một mỹ nhân đỉnh cao! Hôm nay ta thật sự kiếm được lợi nhuận." Đường Phong âm thầm kêu lên. 

Anh liếm chất lỏng trên môi. Con cặc to dưới háng của anh đã vươn tới tận trời, cứng đến mức hơi sưng lên. 

Khu bí mật của Trung Sở Hồng đã đủ ẩm ướt rồi. Không chần chừ thêm nữa, anh dùng tay dẫn con cặc to lớn cứng như sắt của mình vào âm đạo ẩm ướt của Trung Sở Hồng, liên tục nghiền nát hai miếng thịt ngao. 

Cảm giác khoái cảm ngọt ngào dễ chịu lan từ lỗ nhỏ đến toàn thân, lồng ngực phập phồng phập phồng, tiếng rên rỉ càng lúc càng nặng nề. Khi đầu trăn mài cái lỗ nhỏ, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng bùn. 

"A... ừm...điều đó không thể thực hiện được...ah..."

Trung Sở Hồng cắn môi dưới, cau mày ngoan cố chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Đường Phong không có lập tức tiến vào mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Chung Sở Hồng. Đôi môi hơi thở hổn hển của Trung Sở Hồng cố gắng tránh lưỡi của người đàn ông nóng bỏng một cách vô ích. 

Khi Đường Phong khéo léo dùng đầu lưỡi xuyên qua đôi môi đang run rẩy, chiếc lưỡi ngọc của Trung Sở Hồng đột nhiên quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng đang xâm chiếm. 

Đường Phong đột nhiên cảm giác được đầu lưỡi của mình có lực hút. Đồng thời, đôi chân dài của cô dang rộng sang hai bên. Bàn tay cô đặt trước ngực Đường Phong không khỏi đặt lên vai anh. Đường Phong giật mình đứng dậy, hơi rút con cặc to ra. Sau đó, với một tiếng "bốp", con cặc to biến mất vào trong âm đạo của Trung Sở Hồng cùng với chất lỏng ngọc bôi trơn. 

"À..."

Trung Sở Hồng kêu lên một tiếng nhẹ nhõm, cơ thể cô đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

"A...thật...nóng quá...to quá...A Phong...anh...Sao anh mạnh mẽ thế...đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi...Sao anh vẫn mạnh mẽ như vậy..."

Cô cố gắng hết sức dang hai chân ra, một tiếng rên rỉ dường như vừa thỏa mãn vừa khó chịu phát ra từ môi cô. Một bàn tay mảnh dẻ chạm vào eo Đường Phong, như muốn đẩy anh ra nhưng cũng là để động viên anh. Trung Sở Hồng liếc nhìn Đường Phong một cách quyến rũ và ai oán, với đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở dường như đang nhỏ giọt nước. Ánh sáng rực rỡ lộ ra vô cùng ngây ngất. 

Tiểu quỷ này thật sự là phi thường! 

Đường Phong cảm giác được thân dưới cứng ngắc. Anh không ngờ sau lần làm tình mãnh liệt vừa rồi vẫn chặt chẽ như vậy. Anh thở dài ngạc nhiên, à! 

Nó chỉ đơn giản là một công cụ đáng kinh ngạc! 

Quan hệ tình dục với một huyệt đạo nổi tiếng như vậy một lần giống như khoái cảm của ba phát súng. 

Mặc dù anh có vô số phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ gặp phải một con mèo đáng kinh ngạc như vậy. 

Đường Phong vô cùng vui mừng, dù sao cũng là một "cựu chiến binh cứng rắn". Anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại đầu trăn trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp. Anh hít một hơi thật sâu, dùng lực đè lên eo cậu, ấn thật sâu xuống, rồi từ từ bắt đầu đẩy...

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lại một âm thanh rên rỉ khác phát ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Chung Chu đang đỏ bừng, đôi mắt trong trẻo như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Trung Sở Hồng nhíu đôi lông mày mảnh mai, tiếng rên rỉ ẩn chứa cảm giác đau đớn. Con cặc dày của Đường Phong thực sự khiến cô không chịu nổi. Cô cảm giác như nó bị đâm thẳng vào bụng mình, cơ thể cô như bị xuyên thủng. 

"Có đau không? Vừa rồi chúng ta vui lắm! Tốt đến mức cậu không chịu nổi!"

Đường Phong mỉm cười, nhấc chân Chung Sở Hồng lên, bắt đầu chậm rãi bơm. 

"Ờ..."

Trung Sở Hồng từ bỏ sự phản kháng và cảm nhận được sự ẩm ướt của con cặc lớn quấn chặt quanh âm hộ của cô. 

Đường Phong cũng đắm chìm trong thú vui chinh phục A Hồng. Lúc đầu anh ta bơm chậm rãi, để con cặc to lớn mà anh ta mong đợi từ lâu cảm nhận được cảm giác được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo xinh đẹp của thiếu nữ, đồng thời cũng trêu chọc Trung Sở Hồng. 

Quả nhiên, không lâu sau, Đường Phong cảm giác được rất nhiều nước suối và mật ong chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Chung Sở Hồng. 

Anh ta ngừng đẩy và di chuyển đầu con trăn vào âm vật của mình. Quả nhiên, Trung Sở Hồng lập tức phát ra âm thanh đau khổ, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết của mình. 

"Muốn nó?"

Đường Phong cố ý hỏi một câu đáng xấu hổ: "Anh muốn bị tôi đụ phải không? A Hồng!"

"Không...không còn nữa!"

Chung Sở Hồng đỏ mặt nhổ nước bọt, câu hỏi vô liêm sỉ như vậy lại là do Đường Phong hỏi: "Đừng hỏi vấn đề như vậy!"

"Thật sao? Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Đường Phong cười dâm đãng, đột nhiên nhét toàn bộ con cặc to lớn vào trong âm hộ nhỏ trơn trượt. Trung Sở Hồng kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhanh chóng ôm lấy Đường Phong.

Đường Phong đẩy Trung Sở Hồng ra và phát động đòn tấn công dữ dội. Chân của Trung Sở Hồng được nhấc lên. Đường Phong dang hai chân của Trung Sở Hồng bằng cả hai tay. Anh nhìn xuống và thấy con cặc đen dày đặc của mình ra vào cơ thể Trung Sở Hồng. Con cặc to lớn màu đen đang ra vào cơ thể trắng như tuyết của Trung Sở Hồng. Những cánh môi đỏ mọng mềm mại không ngừng được đưa ra đưa vào. Trên con cặc lớn vẫn còn nước suối trắng xóa. 

Đường Phong càng xem càng nghiện. 

"A... đừng nhìn, tôi... thoải mái quá... Ôi trời... ôi... ôi... sâu quá... Tôi tông chết người rồi, ồ... nhanh quá... à..."

Trung Sở Hồng rên rỉ liên tục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ như thế này, nhưng dưới sự tấn công của Đường Phong, những làn sóng tê dại từ âm đạo xinh đẹp truyền đến. Trung Sở Hồng hoàn toàn không thể phản kháng và chỉ có thể hét lên. 

"Hảo chị Hồng, em là vợ anh phải không?"

Đường Phong nhấc chân Trung Sở Hồng lên vai, ấn toàn bộ cơ thể cô lên, dùng hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của Trung Sở Hồng. Thân hình mảnh khảnh của Trung Sở Hồng dường như bị gập làm đôi, cặp mông hồng hào nâng lên, con cặc to lớn xuyên thẳng vào người cô, ghế sô pha cũng “rung rinh” đáp lại. 

"Ồ...vâng...vâng...chồng...chồng tốt...giết người...ah...tôi sắp tan vỡ...ah...tan vỡ! Ah..."

Trung Sở Hồng không thể chống trả trước cuộc tấn công của Đường Phong. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình tê dại vì bị Đường Phong đụ, nước mật ong không ngừng chảy ra, làm ướt lông mu và ghế sofa, nhưng họ hoàn toàn không để ý đến. 

"Em có muốn làm người phụ nữ của anh không? Nói cho anh biết... nói cho em biết, ôi, em nhiều nước quá, dâm đãng quá, ôi..."

Đường Phong gầm nhẹ, cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của Chung Chuhong quấn chặt con cặc to lớn của Đường Phong, không ngừng kẹp chặt. 

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi là anh... của anh... người phụ nữ của anh... à... tôi bị chồng tôi đụ chết, trời ơi, à... à, tôi đang bay, tôi đang bay, à..."

Trung Sở Hồng hét lên, cánh tay mảnh khảnh của cô chuyển từ nắm chặt tay vịn ghế sofa sang ôm chặt lưng Đường Phong. Móng tay sắc nhọn của cô cắm vào da thịt, như thể người chết đuối đã bắt được gỗ lũa. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra và âm đạo của cô không ngừng co lại. Cô đang đạt đến cao trào trước mắt mình. 

"Tôi không thể làm được nữa... thả tôi xuống, làm ơn... làm ơn, dừng lại, à... tôi chết rồi, chồng ơi, à... tha cho vợ tôi đi..."

Đường Phong thấy Chung Sở Hồng hưng phấn như vậy, kỳ thực có chút khẩn trương, liền ngừng động tác, nghỉ ngơi. Anh ôm chặt Trung Sở Hồng vào lòng. Anh nhìn thấy cô gái trẻ trước mặt với đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển, huyệt Tiểu Lang vẫn đang bị kẹp. 

"Hôn tôi đi!"

Trung Sở Hồng mím đôi môi đỏ mọng, yêu cầu Đường Phong hôn cô, hoàn toàn quên mất cô đang bị cưỡng hiếp. 

Đường Phong cũng cúi người hôn cô. Hai người điên cuồng quấn lưỡi, trao đổi nước bọt. Hôn nhau hồi lâu, cảm giác phập phồng trong lồng ngực Chung Sở Hồng mới dịu đi một chút. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?"

Đường Phong cuối cùng cũng thoát khỏi Chung Sở Hồng đầu lưỡi, hỏi. 

"Này... tôi đã hỏi mọi người, bạn thật tuyệt vời."

Trung Sở Hồng đỏ mặt thừa nhận rằng cô chưa bao giờ bị chồng trước đụ đến bất tỉnh: "Nhiều nước quá, thật đáng xấu hổ."

Trung Sở Hồng cảm thấy mông mình ướt đẫm.

"Muốn tới nữa không?" 

Đường Phong hỏi. Trung Sở Hồng đỏ mặt gật đầu, Đường Phong cũng thay đổi vị trí. Thân trên của Trung Sở Hồng tự động nằm trên mặt đất, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại giơ cao, muốn Đường Phong lại đụ cô từ phía sau. 

"Điều này thật đáng xấu hổ..."

Chung Sở Hồng nói. Đường Phong không trả lời. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia điều chỉnh vị trí của cây gậy khổng lồ. Quy đầu hướng về phía lỗ mật của cô, anh đút hết vào, xoa một lúc rồi từ từ rút ra.

"Thế này có thoải mái không?" 

Đường Phong đưa tay về phía trước nắm lấy ngực của Trung Sở Hồng, cơ thể họ dán chặt vào nhau. Đường Phong biết rằng Trung Sở Hồng đã đầu hàng nên anh ta ngừng đụ cô một cách mạnh mẽ và sử dụng kỹ thuật thâm nhập mạnh mẽ và đâm chậm để từ từ tăng ham muốn tình dục của Trung Sở Hồng. 

Quả nhiên, Trung Sở Hồng cũng lắc mông hợp tác, truy cầu khoái cảm. 

"Thật chặt chẽ kích thích a... Đồ của ngươi khi chạm vào ta cảm giác thật sướng."

Trung Sở Hồng trả lời, mái tóc đen xòe trên tấm lưng trắng như tuyết, trên tấm lưng cũng đang lấm tấm những đốm sáng nhỏ do mồ hôi. Đường cong như quả bầu từ vòng eo thon gọn đến mông của cô cũng khiến Đường Phong sôi máu, con cặc to lớn của anh càng ngày càng cương cứng. 

"Cái gì của tôi?"

Đường Phong cố ý đưa đầu trăn vào miệng hố mật, không chịu đi sâu, trêu chọc Chung Sở Hồng. 

"Em trai của anh!"

Trung Sở Hồng có ham muốn tình dục cao. Lúc này, cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông đuổi theo con cặc lớn của Đường Phong. 

"Cái gì em trai, đây là con cặc to của chồng em đang đụ con mèo nhỏ của em đấy."

Đường Phong vừa nói vừa đâm một phát vào đầu cặc lớn, phịch một tiếng, nước mật từ trong khớp chảy ra, "Muốn một con cặc to xuyên vào người không? Muốn không?"

Trung Sở Hồng rất thoải mái với cú va chạm này nên cô không ngại xấu hổ. Cô nhanh chóng nói: "Đúng! Đúng! Đưa con cặc to của anh vào trong em đi, ồ... anh... con cặc to của anh cứng quá! Cảm giác sướng quá... sướng quá... Em... nó sắp gãy nữa rồi, chồng ơi, anh là nhất... ồ, thoải mái quá... Em bắt đầu lại đi, à... vợ em sắp bị bóp chết rồi, à... con cu lớn cảm thấy sướng quá... à... em không làm được... em sắp chết rồi... à..."

Đường Phong ôm lấy cái mông tròn trịa của Trung Sở Hồng và bắt đầu thực hiện đòn đánh tầm xa. Sau khi rút hẳn toàn bộ con cặc to ra, anh lại nhét hết vào. Trung Sở Hồng hét lên như một kẻ điên. Tay anh nắm chặt bề mặt da của ghế sofa, không ngừng áp mặt vào ghế sofa. Tinh dịch bắn ra như lũ. Khi nó xuất hiện, Đường Phong mỗi lần được rút ra đều té xuống sàn. Khi đưa vào lại có thêm một tiếng "phù" nữa. Đường Phong lúc này mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng nhanh. Âm hộ nhỏ của Trung Sở Hồng cũng không ngừng co lại. Cơn cực khoái của cô dường như đến liên tục. Đường Phong cảm thấy bắp đùi tê dại.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Đường Phong, Trung Sở Hồng một lần nữa rơi vào niềm đam mê dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô phối hợp với chuyển động của Đường Phong, tiếng rên rỉ khoái cảm của cô ngày càng to và dài hơn. Từ một tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng rên rỉ liên tục.

Với "Puff...Puff..."

Cùng với tiếng đẩy, nước mật ong trong lồn Trung Sở Hồng bị vắt ra, chảy xuống tận gốc đùi cô. Tấm ga trải giường dưới mông cô thấm đẫm nước mật ong.

Đôi mắt của Trung Sở Hồng bắt đầu mất tập trung, má cô càng đỏ hơn và móng tay của cô để lại những vết xước trên cánh tay của Đường Phong. 

"Ồ, tôi sắp xuất tinh!"

Đường Phong gầm lên, đâm sâu con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Trung Sở Hồng. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào cơ thể Trung Sở Hồng, khiến Trung Sở Hồng lại run rẩy.

"A...Tôi không thể sống sót...Tôi sắp chết..."

Sau khi Trung Sở Hồng hét lên một tiếng phấn khích, cô nằm rũ xuống đất. Sau một trận chiến như vậy, Trung Sở Hồng đã đổ mồ hôi. Cô há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Có những vết ướt lớn trên ghế sofa và sàn nhà.

Đường Phong cũng nằm trên người Chung Sở Hồng nghỉ ngơi. Con cặc to vừa xuất tinh vẫn đang run rẩy trong người Trung Sở Hồng. Mỗi lần nó run lên, toàn thân Trung Sở Hồng đều run lên.

"A...ah...ôi Chúa ơi...tôi...không thể làm được nữa...ah..."

Theo tiếng hét dài của Trung Sở Hồng, cô cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô, một làn sóng ấm áp từ âm đạo chảy ra toàn thân, lấp đầy toàn bộ cơ thể. Sau đó, bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô ấy co giật, và chiếc cuống ngọc trai nhô lên run rẩy...

Trung Sở Hồng đã đạt cực khoái. Đây là lần thứ N cô xuất tinh. Hiện rõ hình xăm hoa quế thơm ngọt ngào trên chiếc bụng trắng như tuyết của cô.

Trung Sở Hồng cảm thấy phấn khích lạ thường, cảm giác vừa mệt mỏi vừa thoải mái vô cùng. Đây là niềm vui mà người chồng trước chưa bao giờ mang lại cho cô.

Đường Phong nghỉ ngơi một lát. Dù đã xuất tinh nhưng con cặc to lớn của anh không hề đi xuống mà trở nên đau đớn. 

Trung Sở Hồng chỉ cảm thấy đỉnh điểm của mình không ngừng đến, cô không ngừng hét lên, nhưng cô không biết mình đang hét lên điều gì, và cô cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Đường Phong vẫn tiếp tục đâm, không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của cô vẫn ôm chặt Đường Phong. Con cặc dày của Feng, sau khi tạm thời bị phân tâm bởi cao trào, anh ta luôn lấy lại tinh thần và tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng. Trung Sở Hồng chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái ly kỳ như vậy. Cuối cùng, khi Đường Phong xuất tinh lần nữa, cô yếu ớt trượt khỏi giường và ngã xuống sàn. 

"Ahong, cậu thấy thoải mái không?"

Đường Phong thở hổn hển hỏi Trung Sở Hồng. 

"Ờ..."

Trung Sở Hồng thậm chí không còn sức để trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đường Phong mỉm cười, hôn lên mặt Chung Sở Hồng, bế cô lên, đi đến bên giường, đặt cô xuống, đắp chăn cho cô, sau đó lên giường ôm cô ngủ thiếp đi.
