============================================================
  Hi và vân (trên)
  Tác giả    : Finer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14414.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Sư Đồ, #Thôi miên, #Huấn luyện, #Tỷ Muội
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Xi và Yu (Phần 1)

Xi và Yu (Phần 1)

"Sư phụ, ngài cho rằng chúng ta sẽ bị bọn họ giết chết sao?"

"Không biết"

“Vậy họ sẽ thả chúng ta đi phải không?”

"Không biết"

"Ồ..."

Tôi nhìn vị chủ nhân đang loay hoay với lò luyện kim trước mặt với vẻ chán nản. Vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy dường như đang luyện chế ra loại thuốc tiên quý giá nhất trên thế giới, điều này luôn khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghe rõ những gì tôi đang hỏi hay không. 

Thầy là Thầy, luôn xa cách như vậy, dù tôi là đệ tử duy nhất của thầy. Sau khi không còn gây phiền phức nữa, tôi phủi phủi chiếc áo đạo giáo mỏng manh, chuyển sang tư thế lười biếng, dựa vào tường, dùng tay ôm lấy chân, lén liếc nhìn sư phụ. 

Nhưng tôi lại thấy cô ấy ngừng luyện chế thuật giả kim, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán, ngẩng đầu nhìn tôi. Trong làn sương mù bao phủ căn phòng, khuôn mặt Thầy mờ mịt như bị ngăn cách bởi một lớp gạc. Cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt xanh thẫm như mực và thủy tinh, giống như vực sâu mùa thu, đẹp đến nghẹt thở. Anh có chiếc mũi cao và đôi lông mày như ngọn núi xa xôi. Anh ta mặc một chiếc áo choàng tu sĩ màu đen và trắng che đi thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của mình. Anh ta trông giống như một bức tranh phong cảnh bằng mực được vẽ bởi họa sĩ giỏi nhất thế giới, với những đỉnh núi cao chót vót và những cơn sóng dữ dội. Nhưng đôi môi hơi nhợt nhạt cùng mồ hôi chảy xuống cơ bắp lạnh giá và đôi má ngọc ngà cho thấy sự mệt mỏi của chủ nhân lúc này. 

Cuối cùng, sau khi kìm nén được cảm giác nóng bức không thể giải thích được trong lòng, tôi không khỏi lo lắng cho tình trạng thể chất của Sư phụ. 

"Thầy. Thầy, thầy có sao không?" Tôi lắp bắp, đỏ mặt trước những suy nghĩ xấu xa không thể giải thích được trong chốc lát. 

"Không sao đâu, Tây Nhi." Giọng điệu của sư phụ nghe có vẻ hơi yếu ớt, nhưng lại không có vẻ lạnh lùng như vậy. Tôi thích Sư phụ này, một Sư phụ mềm yếu như vậy, nhưng tôi biết trong xương cốt vẫn lạnh lùng, lãnh đạm như tảng băng trôi. Mặc dù tôi đã ở bên cô ấy từ khi còn nhỏ nhưng Sư phụ chưa bao giờ mỉm cười với tôi. 

Tôi không thể không nghĩ lại lần đầu tiên tôi gặp Sư phụ. 

Đó là một ngày cuối đông lạnh buốt, nhưng thành phố lại sáng rực rỡ và náo nhiệt, bởi vì những vị tiên và tiên thường xa cách sẽ tụ tập tại thành phố nhỏ này để thảo luận về một số sự kiện lớn. 

Nhưng điều đó có liên quan gì đến tôi? 

Tôi chỉ là một đứa trẻ mồ côi, một con chó cái không ai thèm muốn. 

Tuyết đã rơi suốt đêm, không khí tôi hít vào phổi thật nhức nhối, lạnh lẽo và cay đắng. Tôi ghét mùa đông và ở một mình. 

Tôi cố hết sức bỏ chạy, nhưng những chiếc bánh bao hấp trong bộ quần áo rách rưới của tôi vẫn tỏa ra chút nhiệt. 

May mắn thay, tôi mỉm cười trên khóe môi nứt nẻ và tiếp tục quấn vài mảnh vải trên người quanh tia hy vọng duy nhất trong cái lạnh cùng cực. Mùi hôi trộn lẫn với một số loại lá chết và xác chết thối rữa xộc vào mũi khiến người ta cơ bản đã bất tỉnh. Khứu giác vốn đã đông cứng lúc này đột nhiên trở nên đặc biệt nhạy cảm, giống như một người bệnh nặng đang soi mình trong ánh đèn. 

Đó là cuối con đường. Tôi vùng vẫy và tiếp tục chạy trong tuyết bằng tất cả sức lực của mình, như một ngọn lửa sắp tàn và sắp tắt. 

Anh ấy chắc chắn sẽ trốn thoát, giống như mọi khi, tôi nghĩ. 

Trung tâm thành phố ở phía trước, và họ nên bỏ cuộc khi đến đó. Rốt cuộc thì hôm nay là một ngày đặc biệt. 

Nhưng cơ thể tôi ngày càng cứng đờ, hơi nóng trong lồng ngực biến mất hoàn toàn. Toàn bộ ý thức trong cơ thể tôi đang rời bỏ tôi. Tôi dường như sắp chết.

Lạnh quá...lạnh quá...lạnh quá...

...

Đừng...đi...

Ý thức cuối cùng của tôi là cái bóng mơ hồ ở phía sau tâm trí mà tôi không bao giờ có thể nhớ lại được. Cô ấy quỳ xuống, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, đeo mặt dây chuyền ngọc vào cổ tôi rồi quay người rời đi. Thanh khiết và không có dấu vết. 

"..."

\"......\"

Tôi từ từ mở mắt và thấy mình đang dựa vào tường, trước mặt là con phố sôi động, tràn ngập tiếng rao hàng và tiếng pháo hoa. 

“Huh——”, tôi thở ra một hơi, thật tuyệt, tôi đã sống sót. Tôi muốn vùng vẫy để đứng dậy nhưng toàn thân đau nhức khủng khiếp nên tôi chỉ có thể tiếp tục nằm đó và nhìn xung quanh. 

"Ngươi có biết những vị tiên sư này tới đây làm gì không?" Trước mặt tôi không xa, một chủ sạp nhỏ bán đồ trang sức nữ nói với người chủ sạp hàng bên cạnh. Anh ấy dường như không hề nhận thấy tôi trông giống một kẻ ăn xin chút nào. 

"Việc này không liên quan gì tới ta. Người bình thường như ta cũng không dám suy đoán những nhân vật thần tiên đó làm gì. Nhưng mà, ông bạn già, hôm nay ông kiếm được bao nhiêu tiền? Ông khá rảnh rỗi." Người đàn ông trở nên có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Này, dù thân phận của bạn là gì, mọi người luôn phải có chút tò mò. Bạn không muốn biết sao?"

"Không muốn"

"Này, đừng như thế nữa, tôi sẽ nói thẳng với cậu. Cậu cứ bịt tai lại, tôi sẽ nói nhỏ cho cậu nghe."

"..."

"Thuốc lắc?!" Người đàn ông hét lớn khiến những người đi đường xung quanh phải nghiêng mắt nhìn về phía mình. 

"(╬▔石▔), con khốn này, sao ngươi lại hét lớn như vậy? Nếu những tiên sư bất tử đó phát hiện ra, chúng ta đều sẽ chết!" Chủ quán vỗ mạnh vào đầu anh ta, trầm giọng chửi bới. 

"Được rồi...Được rồi, nói tiếp đi...Ai ăn viên thuốc lắc này sẽ bị choáng váng?"

"Hehe, ngược lại ngươi đã đánh giá thấp sức mạnh của viên thuốc lắc này. Nghe nói sau khi ăn viên thuốc lắc này, giọng nói của hắn sẽ trở nên mê hoặc. Người nghe ra lệnh gì cũng phải tuân theo! Hãy nghĩ xem nếu ngươi nuốt viên thuốc này, cho dù ngươi đối mặt với hàng ngàn cao thủ và trực tiếp nói rằng ta là người giỏi nhất thế giới, họ cũng phải đầu hàng ngay cả khi không bị thuyết phục. Ngươi là người tôn trọng ta, đồ ngốc. Cho dù ngươi muốn có thanh kiếm hiện tại." Sư phụ Đạm Đài Ngũ Vũ, liếm bàn chân hôi hám của ngươi, hắn sẽ không dám từ chối! Nếu ngươi muốn nữ nhân, những cái gọi là tiên nữ đó sẽ không cho ngươi lựa chọn, trong khi ngươi cưỡng hiếp thân thể thần tiên mềm mại mềm mại của bọn họ, đồng thời ngắm nhìn khuôn mặt xấu hổ và tức giận trên mặt bọn họ, ngươi thật là ngu ngốc!

"..."

\"Sao không nói, đồ ngu, đồ ngu...\" Chủ quán chưa kịp nói xong đã ngã xuống đất, vô hồn. Không có máu, nhưng không khí có vẻ lạnh hơn một chút. 

Trong nháy mắt, tôi cảm giác như mình đã rơi vào một hang băng! 

Tôi cố gắng trốn thoát nhưng hoàn toàn không thể làm được. Không khí xung quanh càng lúc càng lạnh, thậm chí còn cứng hơn, giống như một chiếc quan tài bằng băng, quấn lấy tôi trong đó, máu của tôi dường như đông cứng lại. 

Ồ, vậy là kết thúc rồi sao...

Tôi nhắm đôi mắt phủ đầy sương giá, cắn mạnh đầu lưỡi trước khi chấp nhận số phận của mình và có được một khoảnh khắc tỉnh táo. Sau đó, tôi dùng hết sức lực còn lại của mình để từ từ lấy chiếc bánh bao hấp ra khỏi chiếc váy rách nát đông cứng như sắt của mình. Nhưng nó đã bị đóng băng thành một cái mụn băng. 

Nghiến răng, tôi tức giận ném cục băng về phía trước mà không chạm vào ai. Chỉ còn lại tiếng “dong-dong-dong” vang vọng trong đêm lạnh định mệnh này, cho đến khi âm thanh đó ngày càng nhỏ dần, dần biến mất trong sự im lặng chết chóc. 

Không còn một âm thanh nào nữa, khu chợ nhộn nhịp vừa rồi chỉ một giây trước tựa như một giấc mơ. 

"Tại sao... tại sao... tại sao... các người... các người đều muốn tôi chết, các người đều muốn tôi chết"

"Tôi đã làm gì sai? À, à, rõ ràng là tôi đã làm việc rất chăm chỉ."

"Các vị tiên có thể giết bất cứ ai các ông muốn. Tại sao, à, tôi thậm chí không thể sống như một con chó được sao?"

"Woo, tại sao anh lại bỏ rơi em, tại sao?!!!" Tôi gầm lên và phát ra tiếng gầm có lẽ là cuối cùng trong đời. Tôi xé chiếc mặt dây chuyền ngọc mà tôi đã giữ rất kỹ và ném mạnh về phía trước. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, tôi không ghét những người muốn giết tôi. Tôi chỉ hận người đã bỏ rơi tôi, cái bóng trong ký ức của tôi, mẹ tôi. 

Tôi hạ cánh tay xuống và lặng lẽ chờ đợi cái chết đến, chẳng mong đợi gì cả. Tuy nhiên, tiếng tuyết kêu cót két đã xua tan nỗi tuyệt vọng tựa như ngày tận thế. Dần dần, âm thanh đó ngày càng gần hơn và đột ngột dừng lại trước mặt tôi. 

Sự lạnh lẽo và áp lực xung quanh tôi lập tức tan biến, tôi bối rối mở mắt ra. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thân thiết kỳ lạ. Cô ấy đáng bị ghét, mắng và sợ hãi. Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy, những cảm xúc tiêu cực đó biến mất ngay lập tức. 

Có một vẻ đẹp ở phương bắc, vô song và độc lập. 

Cô ấy nắm chặt mặt dây chuyền ngọc bích có khắc chữ “xi” của tôi và nói câu dài nhất mà cô ấy đã nói kể từ khi tôi biết cô ấy.

"Từ nay trở đi, ta là sư phụ của ngươi, ngươi là đệ tử của ta, không ai có thể ức hiếp ngươi, cũng không ai có thể sỉ nhục ngươi!" Giọng cô lạnh lùng và kiên quyết. 

"Sư phụ...Sư phụ!" Tôi vội vàng đáp lại, có chút bối rối trước tình huống này, nhưng trong lòng lại có một cảm giác ấm áp khó tả. 

Thân hình duyên dáng của cô ấy quay lưng lại với tôi và chậm rãi bước ra ngoài. Bộ quần áo trắng của cô giống như một đám mây - một đám mây trôi đi và không bao giờ quay trở lại. 

"Đợi đã-", tôi còn chưa kịp nói hết lời trong nỗi sợ hãi và bất lực, đôi bàn tay bẩn thỉu và bẩn thỉu của tôi đã bị một chút dịu dàng nâng lên. 

"Sư phụ..."

“Đi thôi,” hai từ lạnh lùng cắt ngang lời tôi, cô ấy kéo tôi ra phía ngoài thành phố. 

Cô ấy luôn quay lưng lại với tôi nhưng càng lúc càng nắm tay tôi chặt hơn. 

"..."

"Đừng đi"

"Ừm"

"Sư phụ, lúc đó ngài có cười không?"

"..."

"Ngươi phát hiện đệ tử của ta là thiên tài tuyệt thế, liền thả ta đi, bắt đầu tính toán thu đồ đệ?"

"..."

“Sư phụ…”, chưa kịp nói xong, tôi đã sợ hãi trước ánh mắt hung dữ của Sư phụ đến nỗi im lặng.

Ta nheo mắt lại, tiếp tục nhìn chằm chằm vào những viên thuốc trắng tinh đang quay tròn trong lò luyện đan, trong lòng có chút bất an. 

Mãi sau ngày hôm đó tôi mới biết rằng Sư phụ đã tự mình cướp công thức thuốc lắc từ những người được gọi là tiên và tiên. Cô ấy chỉ tình cờ nhận tôi làm đệ tử thôi.

Sau khi biết được sự thật, tôi cảm thấy vui mừng vì sức mạnh to lớn của Sư phụ, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy hơi buồn. Nhưng bây giờ không phải là lúc để tôi nghĩ về những suy nghĩ nhỏ nhặt này. Chúng ta, sư phụ và đệ tử, đã bị bọn chúng truy lùng suốt một năm trời. Chủ nhân dù mạnh đến đâu cũng chỉ có thể cố gắng tự bảo vệ mình cùng với tôi, một con rồng. Trong năm, về cơ bản tôi ẩn náu ở Tây Tạng, thời gian còn lại dùng để luyện chế cái gọi là Thuốc lắc.

Tôi chưa bao giờ hỏi Sư Phụ rằng tôi sẽ dùng nó để làm gì sau khi Thuốc lắc được tinh chế. Bởi vì tôi nghĩ câu hỏi này thật ngu ngốc. Ai lại không muốn bị cám dỗ trở thành người giỏi nhất thế giới? Nhưng tôi mơ hồ cảm thấy Sư phụ có lẽ chưa từng nghĩ tới chuyện này. Nhưng tôi không thể đoán được cụ thể cô ấy định làm gì. Mặc dù trên danh nghĩa chúng tôi là đệ tử của cô ấy nhưng rốt cuộc cô ấy và tôi đến từ hai thế giới khác nhau.

"Còn một giờ cuối cùng." Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Sư phụ cuối cùng cũng lên tiếng lần thứ ba. 

"Thật sao?! Vậy thì Chủ nhân, đến lúc đó ngài sẽ không thể bất khả chiến bại!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Nhưng trên mặt nàng không có một tia vui mừng, nàng chỉ cau mày, không ngừng nhìn ra ngoài chùa. 

Tuyết mùa đông đang rơi và gió lạnh buốt. 

Lại là mùa đông tuyết rơi. 

Dù có ngu ngốc đến đâu, tôi vẫn biết tình hình hiện tại không ổn chút nào. 

Lúc này, bên ngoài đột nhiên có tiếng động lạ. 

“Chúng ta đến rồi,” sư phụ thở ra, tôi và cô ấy chậm rãi bước ra khỏi chùa. 

Tôi nhìn thấy hai hình dáng xinh đẹp xuất hiện trên nền tuyết trắng xóa trên bầu trời. Mặc áo choàng đen, họ lặng lẽ đứng trong tuyết, như thể đột nhiên xuất hiện ở đó. Một luồng khí vô hình bao bọc họ, ngăn chặn tuyết bay. 

"Đạm Đài Nhất, Đạm Đài Hiên." Sư phụ quả quyết nói. 

Tôi cố gắng mở to mắt nhìn hai người trước mặt nhưng không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một vệt mờ. Tôi nghi ngờ rằng đó là chức năng của chiếc áo choàng đen, nhưng tôi không chắc chắn. 

"Haha, ngươi không hổ là tiền thánh. Ngay cả bảo vật cô lập Khí này cũng không thể giấu được khỏi nhận thức của ngươi." Nói xong, cả hai người cao hơn từ từ cởi chiếc áo choàng nặng nề ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến hàng ngàn tín đồ phát điên. 

Nó có khuôn mặt trái xoan, đôi mắt đa tình, làn da như kem, các đường nét trên khuôn mặt rất ba chiều, càng làm tăng thêm nét phong cách phương Tây cho vẻ ngoài vốn đã quyến rũ. Cổ áo và tay áo của áo dài màu xanh đậm được thêu hình kiếm vàng, mềm mại, thanh nhã nhưng lại sắc bén. Chiếc áo choàng màu xanh lá cây bám mịn vào làn da băng tuyết của cô, làm nổi bật một cách sống động bộ ngực đầy đặn và vòng eo đầy đặn của cô. 

Màu tóc của cô ấy cũng là màu xanh đậm, mái tóc dài mượt mà được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng có chạm khắc tinh xảo, chỉ để lại hai lọn tóc mái ở hai bên trán trái phải đung đưa trong gió, giống như những chiếc tua rua trên một thanh kiếm sắc bén, càng tô điểm cho thanh kiếm ngỗ ngược của cô ấy càng thêm duyên dáng. 

"Tôi nên gọi cô là Thánh nữ hay tôi nên gọi cô là dì Tuyết Ninh." Đạm Đài Huyền vừa nói vừa dùng tay nghịch tóc và nhìn Sư phụ một cách chế giễu. 

Gió lạnh thổi qua, lại có sự im lặng. 

Yến Tuyết Ninh, đây là lần đầu tiên tôi biết tên Sư phụ. Tôi đã hỏi Sư phụ nhiều lần nhưng Sư phụ chưa bao giờ trả lời tôi. Và dì? 

Được biết hai chị em này là con gái của Kiếm chủ Đạm Đài Vô Ngọc, vậy anh trai Kiếm chủ là chồng của Chủ nhân sao? Vì lý do nào đó, sự phấn khích khi biết tên thật của chủ nhân đột nhiên biến mất. Tôi bắt đầu ghét người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú trước mặt này. 

Tôi quay đầu lại nhìn Sư Phụ. Mặc dù vẻ mặt cô ấy không thay đổi nhưng tôi có thể cảm nhận được không khí xung quanh cô ấy đã trở nên lạnh hơn. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn chưa còn trẻ mà còn quyến rũ như vậy. Cả hai anh em đều bị bạn mê hoặc. Kiếm chủ hùng mạnh cướp phụ nữ của anh em mình là một trò đùa!" Đạm Đài Xuân thờ ơ nói tiếp. Khi nhắc đến Kiếm Chủ, cô nhấn mạnh giọng điệu, cảm giác như đang nghiến răng nghiến lợi. 

Tim tôi lại như bị chặn lại, trong lồng ngực có một cảm giác ngột ngạt khó tả. Nếu có thể đánh được cô ta, tôi muốn xé miệng cô ta ra thành từng mảnh. Tôi đợi Sư phụ lên dạy học cho cô bé này nhưng Sư phụ đứng đó bất động. Tôi không khỏi lo lắng nhìn Sư phụ, nhưng lại phát hiện ra Sư phụ cũng đang nhìn tôi. Cô ấy chớp đôi mắt xinh đẹp của mình với tôi và lắc nhẹ đầu. Lúc này, tôi đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp ở lòng bàn tay. 

Sư phụ nắm lấy tay tôi và gõ nhẹ vào lòng bàn tay tôi bằng những ngón tay ngọc bích mảnh khảnh. 

"Tây Nhi, đi lấy kiếm của sư phụ ta." Đôi mắt của chủ nhân không bao giờ rời khỏi chị em nhà Tantai. 

"Được rồi." Tôi kính cẩn đáp lại rồi từ từ bước vào chùa.

"Lúc đó ngươi còn coi mình là cái gọi là thánh nhân sao? Kiếm không xuất ra, nhìn vẫn như vậy hoang vắng, thực sự là ghê tởm."

"Khi chúng ta cướp được Thuốc lắc lúc đó, người khác không biết, cho rằng ngươi thoát khỏi vô sự. Ngươi cho rằng ta không biết đó là Kiếm chủ! Kiếm chủ! Hắn thèm muốn sắc đẹp của một con điếm như ngươi, cho nên không dùng toàn lực tấn công ngươi, mà chỉ khiến ngươi bị thương nặng! Ngươi thực sự cho rằng mình có thể dựa vào sức lực của mình để cướp tiên dược trước mặt nhiều cao thủ như vậy sao? Thánh nữ...thưa ngài?" Đàm Thái Di tiếp tục chế nhạo không chút khách sáo. 

"..."

"Với tình trạng hiện tại của cậu còn không thể đánh bại được tôi chứ đừng nói đến chị em chúng ta." Cô nhìn cô gái bí ẩn bên cạnh mình, Đàm Thái Di. 

\"(*￣(エ)￣)\"

\"Ai...Ta chỉ đang nói chuyện với hai tên câm mà thôi...\" Đạm Đài Huyền lần đầu tiên không nói nên lời, muốn đập đầu vào tường. 

"Không thành vấn đề, hãy để tôi kết thúc cuộc đời của bạn. Hãy để cha tôi, Sword Master, thấy rằng tôi không thua kém gì bạn về mọi mặt!!" Nói xong, cô rút kiếm lao về phía Yến Tuyết Ninh. 

Năng lượng kiếm màu xanh nhạt ngưng tụ trong tay Yến Tuyết Ninh, đứng thẳng tại chỗ, giống như một nữ thần điêu khắc băng. 

"Bang——"

Trong phút chốc, ánh kiếm khắp nơi và những bông tuyết bay tung. 

Nhưng ở phòng trong, tôi đã nuốt viên thuốc lắc, chỉ còn nửa giờ nữa là có thể tinh chế hoàn toàn. Sức mạnh của viên thuốc màu trắng bùng nổ trong cơ thể tôi ngay lập tức, khiến tôi đau đớn lăn xuống đất. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nuốt viên thuốc lắc chưa tinh chế xong. Tuy nhiên, tôi không có cách nào khác để giúp Sư phụ. Cho dù hậu quả có bị vỡ thành từng mảnh, tôi cũng sẽ không ngần ngại. 

"A——" Tôi gầm lên và dùng tay gãi vết máu trên người. Toàn thân tôi như muốn nổ tung, nóng như thiêu đốt. 

Lăn lộn một lúc, cảm giác bỏng rát cuối cùng cũng biến mất. Tôi nhìn cơ thể mình và thấy nó như trẻ lại, như lớp da cũ đã phai đi. Toàn thân ấm áp như ngọc, hào quang lưu chuyển. 

Chỉ là em trai bên dưới hình như to hơn cả một vòng tròn, dựng một cái lều thật lớn với vẻ rất kiêu ngạo. 

Tôi hơi không nói nên lời. Đây có phải là di chứng? Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi điều này? Điều này thực sự gây rắc rối cho tôi với tư cách là một trinh nữ ngây thơ. 

Rất tiếc, Sư phụ vẫn đang chiến đấu bên ngoài, tôi phải giúp cô ấy! Vì vậy, tôi nhét chàng trai ngốc nghếch vào háng rồi lao ra ngoài. 

Bằng cách nào đó, tôi luôn có cảm giác như em trai mình ngày càng lớn hơn. Tôi không biết liệu đó có phải là trí tưởng tượng của tôi không. 

Bên ngoài trời vẫn rất lạnh, tuyết càng rơi dày đặc hơn. 

Trận chiến của họ đã kết thúc. Năng lượng kiếm của họ khắc vô số khe núi sâu hay nông trên các bức tường xung quanh, thể hiện sự tàn khốc của trận chiến. 

Tình trạng của ông chủ rất tồi tệ. Làn da trắng ban đầu của cô lại càng trở nên nhợt nhạt hơn và đôi môi của cô cũng mất đi màu sắc. Mồ hôi làm rối tung mái tóc của cô, những sợi tóc dính vào vầng trán mịn màng, tạo nên vẻ đẹp lộn xộn. Chiếc áo choàng đen trắng gọn gàng đã bị năng lượng kiếm cắt thành từng mảnh, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, đặc biệt là phần ngực đầy đặn. Tấm vải dài chưa đến một tấc, chỉ có thể che được thân hình cao lớn mềm mại. Nếu nhìn kỹ, thậm chí có thể nhìn thấy hai chỗ phình ra mờ nhạt, nhưng những khe sâu bên trong lại hoàn toàn lộ ra, lộ ra dáng vẻ kiêu hãnh như một con quái vật! 

"Gu——" Tôi nuốt một ngụm nước miếng lớn, cảm thấy thanh sắt bên dưới càng lúc càng giãn ra. Đây là lần đầu tiên tôi thấy Sư phụ trong tư thế như vậy. Nó thiếu đi trạng thái thần tiên trang nghiêm và thánh thiện thường thấy mà có nhiều nét quyến rũ của một người phụ nữ trần thế. 

Sư phụ cũng nhận thấy sự xuất hiện của tôi. Cô ấy nhìn xuống sự bối rối của chính mình rồi nhìn vào chỗ phình ra bên dưới tôi. Cô đỏ mặt một lúc rồi quay đầu đi. Sau đó cô đi về phía phòng trong. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của lông mi cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ đa tình này của Sư phụ, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, anh chàng phía dưới cũng run lên bần bật. 

"Haha... Thánh nữ, tiểu đệ tử của ngươi thật thú vị. Đó là thanh đại kiếm mà ngươi bảo hắn cầm sao? Nó nhảy lên nhảy xuống, chậc chậc, là một thanh kiếm tuyệt thế. Ta đoán hai sư phụ các ngươi thường chơi trò rèn kiếm phải không?"

"..." Vẻ mặt của sư phụ vẫn như cũ, chỉ là đang lặng lẽ hồi phục vết thương. 

Tôi chuyển sự chú ý sang người phụ nữ độc ác này và phát hiện trên cơ thể cô ta hầu như không có vết thương nào. Bộ váy màu xanh đậm điểm xuyết những hoa văn kiếm vàng vẫn che kín thân hình mảnh mai, tôn lên những đường cong uyển chuyển của cô. Bộ ngực của cô tuy không đầy đặn như của sư phụ nhưng trông đặc biệt thích hợp khi kết hợp với dáng người mảnh mai của cô, đặc biệt là biểu tượng kiếm cung trên ngực càng khiến cô thêm vẻ đẹp quý phái. 

Tôi cảm thấy sau khi nuốt viên thuốc lắc, dục vọng của tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Sau khi nghe những lời tục tĩu của con khốn này, tôi thực sự đã tưởng tượng ra cảnh tôi và Sư phụ yêu nhau. Khi tôi nghĩ đến việc Sư phụ và tôi quá lạnh... Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, và con cặc bên dưới tôi sưng lên thêm một chút. 

"Ồ, không, không có khả năng, chẳng lẽ vĩ đại nhất thánh nhân lại không thả đệ tử của mình đi? Ngươi đệ tử lợi hại như vậy, không biết có thể thỏa mãn ngươi làm nũng hay không." Đạm Đài Xuân mỉa mai nhìn cô. Nhìn bộ dạng xấu xí phía dưới, "Hay là ngươi chỉ thích loại người hèn hạ như chó này tùy ý đùa giỡn với thân thể mảnh dẻ của ngươi, thích loại phế vật không có sức mạnh thần bí này, tùy tiện nằm trên người ngươi, chinh phục ngươi? Đúng là một con chó vô dụng..."

\"Đủ rồi --\" Đạm Đài Huyền còn chưa nói xong, sư phụ từ xa đã túm lấy cổ cô, như thể cô không phải là người bị thương nặng vừa rồi. 

"Ngươi đáng bị gọi là con chó vô dụng? Ai dám ức hiếp Tây Nhi sẽ chết!!" Đây là lần đầu tiên tôi thấy Sư phụ có vẻ tức giận như vậy. Một vầng hào quang màu xanh đậm tỏa ra xung quanh chủ nhân, nhiệt độ xung quanh anh ta lập tức giảm xuống một bậc, mái tóc dài màu mực của anh ta biến thành màu xanh băng, tung bay trong gió. 

"Lâm Thần... Đồng... Nhanh lên!!" Đạm Đài Huyền hoài nghi nhìn tư thế truyền thuyết. Dù có kiêu ngạo như thế nào, cô vẫn phải nhờ đến Đạm Đài Yi giúp đỡ. 

"Giữ tay của bạn!" Tôi dùng hết sức hét lên, sợ cái gọi là âm thanh mê hoặc sẽ không có tác dụng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù tôi chỉ nuốt một nửa viên thuốc lắc nhưng nó không còn lãng phí như trước nữa. Nếu ngươi dám sỉ nhục Sư phụ như vậy, ta nhất định phải dạy cho hai con nhỏ này một bài học. 

Khi giọng nói của tôi biến mất, cả ba người họ đều ngừng di chuyển. Quần áo của chủ nhân bay phấp phới, khí lạnh màu lam đậm không thể tiêu tan vẫn quấn quanh người hắn, giống như một vị thần, nhưng tay phải đưa ra của hắn vẫn giữ cổ ở tư thế đó, bất động. Ngược lại, Đạm Đài Huyền lại xấu hổ hơn nhiều. Khuôn mặt vốn trắng nõn của anh bây giờ sưng tấy đỏ bừng, đồng tử giãn ra, hai tay vẫn ôm cổ, như đang tự véo mình. Toàn thân cô bị bàn tay vô hình kéo lên không trung, chiếc váy màu xanh đậm treo lơ lửng, như thể đang bị treo cổ. 

Có vẻ như cô ấy đã thực sự dừng mọi chuyển động. Sau khi ném cho con khốn đó một ánh mắt khinh thường, tôi đi thẳng về phía Đạm Đài Yi đang xuất hiện sau lưng chủ nhân, thô bạo cởi bỏ chiếc áo choàng đen, cuối cùng cũng nhìn thấy bộ mặt thật của cô ta. 

Màu tóc của cô ấy là màu trắng như tuyết hiếm thấy, đồng thời cô ấy còn có đôi mắt màu đỏ như máu, khiến cô ấy trông đặc biệt quỷ dị. Sống mũi nhỏ và khuôn miệng nhỏ kết hợp với khuôn mặt baby béo của cô khiến người ta không khỏi xuýt xoa tóc cô. Nhưng vẻ mặt cô lại thờ ơ, trong tay cầm một con dao tẩm độc, chuẩn bị đâm sau lưng chủ nhân. 

"Thì ra hắn là sát thủ. Khó trách hắn vẫn luôn ẩn nấp ở hậu trường." Tôi không khỏi dùng tay véo đôi má mịn màng của cô ấy. Làn da của cô ấy vô cùng mềm mại và dịu dàng, giống như da em bé. 

"Buông ra!" Tantaiyi lạnh lùng nói. 

Tôi phớt lờ cô ấy và đi đến chỗ Sư phụ. 

"Viên Tuyết Ngưng trở lại hành động." Khi lần đầu tiên gọi tên chủ nhân, trong lòng anh có một cảm giác không thể giải thích được. 

"Xi'er..." Chủ nhân vẫn nháy mắt với tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Nhìn nhau và mỉm cười. 

Cô giải phóng trạng thái Thần Mùa Đông, và mái tóc dài màu xanh băng của cô dần dần trở lại màu đen sẫm ban đầu. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu thiền định tại chỗ để hồi phục vết thương. 

Tôi không dám nhìn Sư phụ nữa vì cặc tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

Cảm nhận được sức mạnh chưa từng có, tôi tràn đầy tự tin. Tôi không còn là con chó cái bị đuổi đi như chó hoang trong đêm tuyết nữa. Tôi muốn làm nhục hai con khốn này một cách nặng nề, chà đạp nhân phẩm của chúng dưới chân mình, nghiền nát chúng rồi tận hưởng những biểu cảm giãy giụa và đau đớn trên khuôn mặt chúng. 

"Đạm Đài Dịch, nghe đây, ngươi là con điếm của ta, ta là chủ nhân của ngươi!"

Đạm Đài Ý nghe xong, đôi mắt đỏ kỳ lạ dường như càng sáng hơn. Sau đó Liên Khẩu thấp giọng nói: "Vâng, thưa chủ nhân!"

"Con chó vô dụng ngươi đã nuốt viên thuốc lắc?! Sao ngươi dám?! Đồ vô dụng!!" Đạm Đài Huyền hét lớn, toàn thân run lên khi nghĩ đến số phận mình sắp phải đối mặt. 

"Con chó thải? Lãng phí? Hahaha, hãy cẩn thận. Tôi, người mà bạn gọi là rác rưởi, là chủ sở hữu của em gái đáng yêu của bạn. Bạn không muốn nhìn thấy thanh kiếm được rèn sao? Tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy ngay trước mặt bạn cách tôi đánh bóng thanh kiếm vô song của mình với em gái đáng yêu của bạn! Hãy cẩn thận." Tôi nhìn Đạm Đài Huyền chế giễu nói.

"Đồ khốn!!!"

Tôi bảo Đạm Đài Yi bò ra sau lưng tôi như một con chó cái, rồi dẫn cô ấy đứng chéo bên dưới Đạm Đài Xuân. 

"Đó là một góc độ hoàn hảo, hãy tận hưởng nó." Tôi nhìn Đạm Đài Huyền lơ lửng giữa không trung như đang bị treo cổ. "Ồ, vâng, xin đừng nói nữa, Đạm Đài Xuân."

Mệnh lệnh được đưa ra, và chắc chắn giọng nói ồn ào đó đã biến mất. 

Tôi nhìn con chó cái dưới chân mình, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn của nó lên, từ từ chạm vào lông mày, lông mi, mũi và má của nó, giống như chạm vào một tác phẩm nghệ thuật, rồi đưa ngón tay vào cái miệng thanh tú của con chó cái nhỏ. 

"Liếm tôi thật tốt!" Tôi ra lệnh lần nữa. 

Sau đó tôi cảm thấy đầu ngón tay mình bị một cơ thể mềm mại và khéo léo bao bọc, bơi quanh ngón tay tôi như một con rắn nhỏ. Cô cứ nuốt và nuốt bằng cái miệng nhỏ nhắn, đầu lắc qua lắc lại, thèm khát khó tả. 

Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và rút ra một sợi tơ pha lê. Cô tiếp tục dùng lưỡi liếm cái miệng đỏ mọng của mình, có vẻ chưa hài lòng. 

"Thật là một con điếm nhỏ, kỹ năng nói của bạn khá tốt, vì vậy tôi sẽ thưởng cho bạn thanh kiếm sắc bén của tôi. Bạn phải mài giũa nó thật tốt."

"Vâng, thưa Thầy!"

Nói xong tôi lấy con cặc to đã bị kìm nén bấy lâu ra ra. Khi tôi cởi quần ra, con cặc bật ra và đánh một phát vào mặt Yi Bitch, khiến đôi má hồng hào của cô ấy càng thêm hồng hào. Đôi mắt đỏ rực của cô tràn đầy yêu thương. 

Tôi thâm nhập vào đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy một cách không thương tiếc, và phần đầu cặc to lớn của tôi ấn mạnh vào phần thịt mềm mại của cổ họng cô ấy. Sau đó, tôi nắm lấy phía sau đầu cô ấy và di chuyển nó qua lại một cách mạnh mẽ. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh trong cổ họng của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi, và chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô ấy cứ xoáy tròn và liếm lấy vật cương cứng của tôi. Cảm giác sung sướng gần như khiến tôi, một cô bé còn trinh, phải hét lên. Ngoài cử động của miệng, cô ấy còn đặt bàn tay ngọc nhỏ hơn của mình lên hai hòn bi của tôi và xoa chúng từ từ. Một cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào trán tôi. Không ngờ cô nàng có vẻ ngoài lạnh lùng lại có thể chơi đùa cởi mở như vậy. 

Nhìn thấy Yi Bitch, người trông giống như một cô gái mười ba, mười bốn tuổi, đang quỳ dưới đất và nghiêm túc phục vụ tôi, tôi mỉa mai nhìn Đạm Đài Xuân đang mở to mắt ở trên, rồi dỡ bỏ những hạn chế đối với cô ấy. 

"Em gái của anh đang rất chăm chỉ để làm sạch cặc của tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy, trông ngây thơ như vậy, lại có kỹ năng thực sự tốt. Cảm giác tốt đến mức tôi gần như xuất tinh. Chẳng lẽ hai chị em các bạn đang chơi trò giả mạo nào đó một cách riêng tư? Tôi không biết kỹ năng của con điếm của bạn so với chị gái của bạn như thế nào? Hahaha."

"Nhưng ngươi yên tâm, con khốn này còn chưa đủ tư cách chạm vào cặc của ta, ngươi phải cầu xin ta thật nhiều mới hài lòng. Ôi con khốn, nhanh lên và liếm thật tốt cho ta!"

"Chỉ khi ta hài lòng ngươi mới có thể nhận được phần thưởng của ta. Ngươi có nghe thấy không? Nữ đệ tử xuất sắc nhất Kiếm Cung mấy ngàn năm nay, chủ nhân tương lai của Kiếm Cung, Đan! Thái! Huyền!"

Tôi nhắm mắt lại, chờ đợi những lời lẽ khiêm tốn sắp lọt vào tai mình. Chỉ nghĩ đến việc con mụ độc đoán này phải cúi đầu kiêu ngạo, quỳ dưới chân tôi van xin tôi đụ nó, tôi lại cảm thấy cặc mình lại sưng lên. 

Nhưng những lời tục tĩu như mong đợi đã không xuất hiện. Tôi bối rối mở mắt ra, rồi nhìn thấy hai cặp mắt đầy sát khí. Một cái từ háng tôi phát ra, đôi mắt đỏ hoe không còn tràn đầy yêu thương mà tràn đầy tức giận. Chủ nhân của đôi mắt kia đang giết tôi bằng một thanh kiếm. 

Ôi trời, âm thanh ma thuật xuất thần của tôi không còn tác dụng nữa à? Đây có phải là tác dụng phụ của bán thành phẩm? Trong khi đang suy nghĩ, tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng Tantaiyi khi cô ấy không phản ứng. Cũng may cô gái ngốc nghếch này phản ứng chậm, nếu không tôi đã làm thái giám rồi! 

"Sư phụ, cứu ta!!!"

Tôi chưa kịp nói những lời này thì Sư phụ đã lóe lên trước mặt tôi, dùng kiếm khí để chặn toàn bộ đòn đánh của Đạm Đài Huyền. 

"Dang..." một tiếng kim loại va chạm sắc bén. 

Năng lượng thanh kiếm tràn trề bùng nổ, và hai nữ thần gần như mạnh nhất thế giới đã ra tay. Ngay cả dưới sự bảo vệ của chủ nhân, tôi vẫn bị năng lượng kiếm đẩy lùi về phía sau. Nếu không có Sư phụ ra tay kịp thời, có lẽ bây giờ tôi đã chết rồi. 

Tôi khó khăn mở đôi mắt mờ ảo của mình ra, mái tóc dài xanh như băng của chủ nhân tôi tung bay trong gió, dường như hòa quyện với khung cảnh xung quanh trong tuyết dày, giống như một nữ thần băng tuyết. 

"Ôi, sao ta không giết ngươi, con chó vô dụng kia? Ngươi thật sự là kẻ thua cuộc, nuốt viên thuốc lắc về sau còn phải nhờ chủ nhân bảo vệ. Nếu là ta, ta đã chết từ lâu rồi!" Cô ấy lại nhìn tôi với vẻ mặt chế nhạo đó, rồi quay đầu lại nhìn chủ nhân. "Ở trạng thái Thần Mùa Đông, ngươi xứng đáng là thánh nhân. Ngươi thực sự đã đạt đến Mã Thế Giới Ảo Vân Băng Vân cấp năm. Ta đánh không lại ngươi, nhưng hai người chúng ta thì sao?" Cô lại nhìn cô gái bên cạnh Thần Âm.

"T^T"

"@##￥%...&" Đạm Đài Xuân tức giận run lên. 

Chủ nhân cũng lười để ý tới hai người, lại tập trung kiếm khí trong lòng bàn tay, chuẩn bị trực tiếp giết bọn họ! 

"Chờ một chút, sư phụ, bọn họ trực tiếp giết bọn họ quá dễ dàng, bằng cách này, ngươi phong ấn huyền lực của bọn họ, sau đó giao cho ta, ta sẽ làm nhục bọn họ một cách nặng nề!" Tôi nhanh chóng ngăn Sư phụ lại, vì sợ rằng Sư phụ sẽ thực sự giết họ, điều đó sẽ quá nhàm chán.

Vừa dứt lời, sư phụ liếc nhìn vật thể bên dưới tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, sau đó dùng năng lượng đen đóng băng không gian xung quanh hai chị em, khiến họ không thể cử động. Sau đó anh bước tới và tạm thời phong ấn các huyệt đạo của họ. 

Cho dù có chết, hai mỹ nhân này cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở nên vô dụng. 

Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của Sư phụ, tôi thực sự không biết liệu âm thanh xuất thần của mình có hoạt động trở lại hay không. Chết tiệt, sản phẩm đã hoàn thành một nửa! 

"Xi'er, ngươi còn chưa hấp thu hết sức mạnh của thuốc, còn chưa thể tự bảo vệ mình. Ta sẽ trông chừng ngươi. Tốt nhất là ngươi nên nhanh lên." Nói xong, trên mặt sư phụ hiện lên một vệt đỏ bừng. 

"Hai con khốn các ngươi dám giết chúng ta!" Đạm Đài Xuân gầm lên với đôi mắt đỏ hoe. Cô không muốn bị sỉ nhục. 

"Điều đó sẽ không hiệu quả." Tôi nhìn cô ấy với vẻ thương hại và nói. 

Tuy rằng ta tạm thời mất đi năng lực, nhưng may mắn thay sư phụ của ta vẫn ở đây. Khi tôi nghĩ đến việc cuối cùng được Sư phụ bảo vệ, tôi cảm thấy chán nản. Nhưng nghĩ đến Sư phụ sẽ ở bên cạnh quan sát, ta lại đột nhiên hưng phấn trở lại. 

Tôi nhìn hai chị em như nhìn hai con lợn nái. 

Đầu tiên vẫn là Tantaiyi. Trên khuôn mặt trắng trẻo vẫn còn đọng những giọt nước mắt ướt, khiến cô trông khá đáng thương. Nhưng tôi không hề thương hại cô ấy, tôi thô bạo bước tới và cởi váy cô ấy ra. 

Giống như một con thỏ trắng thoát khỏi lồng, con chim con đang bắt đầu thành hình trên ngực cô gái bị phơi ra ngoài không khí lạnh lẽo mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tôi mở lòng bàn tay ra và nhẹ nhàng che lấy bộ ngực nhỏ hơn của cô ấy. Mặc dù chúng không đầy đặn nhưng chúng có cảm giác khác khi tôi chà xát. Đối mặt với sự xâm nhập của tôi, Tantaiyi dường như đã chấp nhận số phận của mình. Tôi tăng sức mạnh trên tay, xoa bóp thêm hai vết đỏ trên ngực cô ấy, lè lưỡi hôn lên miệng cô ấy. 

"Uh...uh..." Đối mặt với sự hung hăng bằng miệng và lưỡi đột ngột của tôi, cô ấy có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng cô ấy vẫn buông răng ra và để đầu lưỡi của tôi quấn lấy lưỡi gà của cô ấy. Tôi mút thật mạnh nước ép từ miệng cô ấy, hoàn toàn phớt lờ việc cô ấy đã liếm cặc tôi trước đó. 

Trong lúc nhất thời, môi hé ra, củ sen đứt rời. 

Tôi liếc nhìn Đạm Đài Xuân đang bừng bừng lửa giận, khóe miệng hơi nhếch lên. Cô ấy chưa bao giờ mơ ước được giải thoát khỏi sự kiểm soát của Demon Soul Miyin, và cô em gái ngốc nghếch dễ thương của cô ấy vẫn không từ chối cuộc xâm lược của tôi. 

"Bạn có nghiện xem từ bên lề không?" Tôi tiếp tục chế giễu Đạm Đài Huyền, một con khốn nạn, nhưng không ngờ, không khí xung quanh sư phụ trở nên có chút hỗn loạn. 

Đó dường như là một sự hiểu lầm "đẹp". . . 

"Đàm Đài Hiên! Để ta cho ngươi xem một chuyện càng thú vị hơn. Ta muốn thử kiếm với tỷ tỷ của ngươi!"

Tôi nhanh chóng tránh ánh mắt sát khí của Chủ nhân. Nắm tay Đạm Đài Yi, anh tiến lại gần con chó cái. 

Sư phụ không dỡ bỏ sự giam cầm trên người nàng nên chủ nhân tương lai của Kiếm Cung vẫn bị trói tại chỗ. Cô duy trì tư thế rút kiếm, với những tua kiếm vàng tung bay trong gió cùng với chiếc áo choàng kiếm màu xanh đậm. Cô đứng dưới tuyết dày. Sau khi mất đi huyền lực, trên người nàng bị bao phủ bởi một lớp tuyết mỏng, khiến nàng cảm thấy khá đau lòng. 

Nữ thần không còn rơi vào thế giới phàm trần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng phủi những bông tuyết trên mặt Đạm Đài Hiên, sau đó trên tóc anh ấy và Thanh Nghị. 

"Ngươi không nên như vậy xấu hổ, vừa rồi không phải rất kiêu ngạo sao?" Tôi vỗ nhẹ tuyết trên tay. 

Cô ấy không nói. Nhưng tôi có thể thấy đôi mắt cô ấy tối sầm. 

"Ding--" Tôi rút kiếm của cô ấy ra, rồi cắt xuyên qua lớp vải trên phần ngực đầy đặn của cô ấy, để lộ bộ ngực đồ sộ của cô ấy. Không ngờ hai đốm đỏ tươi trên ngực cô lại đứng kiêu hãnh. 

"Chà, tôi không ngờ cô, đồ khốn nạn, lại nghịch ngợm như vậy. Chỉ cần nhìn tôi xâm chiếm em gái cô là cô có thể nổi cáu. Vậy tiếp theo là gì?"

Thân hình mảnh khảnh và nhẹ nhàng của Đạm Đài Xuân được tôi đón nhận. Tôi đặt cô ấy xuống đất, sau đó dùng sức mở đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô ấy ra và rút chiếc lưỡi hồng hào thanh tú của cô ấy ra. 

"Được rồi, hãy xem màn trình diễn của chúng tôi!"

Trong tiềm thức, tôi liếc nhìn Sư phụ bằng khóe mắt. 

Không khí xung quanh tôi đột nhiên trở nên lạnh hơn rất nhiều...

Sau đó, tôi yêu cầu Đạm Đài Yi nghiêng người và đặt hai tay lên hai bên chân của Đạm Đài Huyền để đỡ mặt đất. Sau đó tôi nâng mông cô ấy lên và điều chỉnh vị trí sao cho nó đặt ngay phía trên chiếc lưỡi hồng hào của Đạm Đài Huyền. 

"Đồ khốn!! Đồ rác rưởi!! Con chó vô dụng!! Cậu là tên khốn đã ngoại tình với chủ nhân của mình, một tên khốn không có ai nuôi dạy!!!" Đạm Đài Huyền trút cơn giận như một cơn bão, cuối cùng cô bị sỉ nhục đến mức phá vỡ hàng phòng ngự. 

Nhưng ngay sau đó cô không thể nói được, vì Sư phụ bất ngờ xuất hiện và dùng chân dẫm lên miệng cô. 

Bạn thực sự đã nói xấu Sư phụ và tôi... Tôi không nghĩ gì về điều đó, nhưng Sư phụ sẽ không để bạn đi. 

"Xi'er không phải là con khốn!!" Giọng nói lạnh lùng của chủ nhân chứa đầy sự oán giận. 

"Sư phụ..." Tôi lẩm bẩm. 

Có lẽ cô ấy yêu thương và bảo vệ tôi nhiều hơn tôi nghĩ. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Sư phụ, giao việc đó cho tôi." Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt Sư phụ. 

"Xi nhi!" Giọng thầy có chút không hài lòng. 

"Bậc thầy!!"

Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

Đây là lần đầu tiên tôi không vâng lời Sư phụ. 

Tôi nhìn xuống Đạm Đài Xuân, khóe miệng có vết máu. Tôi cảm thấy ngực mình nghẹn ngào khó tả nhưng vẫn lau vết máu trên miệng cô ấy. 

Tiếp tục thực hiện theo kế hoạch trước đó, tôi sắp xếp lại vị trí của chị em Đạm Đài, đảm bảo mông của Đạm Đài Yi ở ngay trên miệng Đạm Đài Xuân. 

Sau đó, tôi cởi cúc quần, để lộ con cặc to lớn với những đường gân căng tràn. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của Đạm Đài Nghĩa, bóp thật mạnh vào cái lỗ hẹp của cô ấy. Bằng cách này, mối liên hệ giữa Đàm Thái Di và tôi sẽ hoàn toàn lộ ra trong cái miệng há hốc của cô ấy. 

"A~~" Đạm Đài Nhất cổ họng lập tức phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Trước khi tôi có thời gian để cảm nhận đầy đủ sự căng cứng của các bức tường bên trong cô ấy, tôi bắt đầu đập mạnh. Sau đó, tôi di chuyển bàn tay của mình từ mông đến phần cơ thể mỏng manh của cô ấy và bắt đầu từ từ xoa bóp núm vú vốn đã cứng màu đỏ của cô ấy. 

"Con khốn, nhìn kỹ bộ dạng nghịch ngợm của em gái ngươi đi!" Tôi vừa nói vừa thở hổn hển. 

Phải nói rằng trong thế hệ trẻ, Đạm Đài Yi xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong Kiếm Cung sau Đạm Đài Huyền. Trước đây, việc nhìn thấy cô ấy từ xa đã là một điều xa xỉ, nhưng bây giờ, cô ấy đang bị đụ một cách điên cuồng dưới háng tôi! 

"Nó chặt quá!" Tôi chân thành thở dài, rồi tiếp tục bắt đầu đập rồng. Dần dần, tôi có thể cảm nhận được rất nhiều hơi ẩm trong cái lỗ chật hẹp của cô ấy, và khi rút cây gậy ra, rất nhiều dịch cơ thể thậm chí có thể chảy ra ngoài. 

Có vẻ như mục đích đã đạt được. 

Tôi nhanh chóng thả tay phải ra để xoa bóp núm vú của Tantaiyi, hơi cúi xuống, dùng ngón tay mở miệng con chó cái và để tinh dịch từ khớp chảy vào miệng nó theo trọng lực. 

“Nó có giống mùi vị của em gái anh và tôi không?” Tôi nhìn cô ấy một cách mỉa mai. 

Cô ấy không dùng lời nào nữa để tiếp tục đâm tôi. Cô ngoan ngoãn mở miệng như cam chịu số phận, thậm chí còn chủ động thò lưỡi gà ra để thu thập dịch cơ thể rơi vào miệng. 

Nhìn cảnh này cặc tôi lại sưng lên nên tôi đẩy mạnh hơn. Hố mật của Đạm Đài Nghĩa cũng tiết ra ngày càng nhiều mật hoa, khi đẩy vào, tôi phát ra âm thanh ùng ục. Nước bọt của con chó cái ngày càng chảy ra nhiều hơn, khiến nó nuốt nước bọt ngày càng nhanh. 

"Đạm Đài Nhất, đi liếm chỗ kín của em gái ngươi đi!" Tôi đã cố gắng ra lệnh. 

Không ngờ Đạm Đài Yi lại cởi quần lót của em gái ra và liếm phần dưới của em gái mình. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều đó. 

Khả năng của tôi đã được phục hồi chưa? 

"Hahaha, dừng lại đi!" Tôi hét lên mệnh lệnh để tạo ra âm thanh mê hoặc lần đầu tiên. 

"..." Đạm Đài Nghĩa Ô không ngừng liếm liếm em gái âm hộ. 

"..." Đạm Đài Hiên vẫn há to miệng, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia giễu cợt. 

"..." Sư phụ nghiêm túc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trong mắt có chút... quan tâm? 

“Thuốc lắc chó cái!!!!!”

Tôi trút cơn giận lên Đạm Đài Yi, giơ tay lên và dùng lòng bàn tay đánh mạnh vào cặp mông thanh tú của cô ấy, gây ra từng đợt sóng mông. 

"A~~~~Ồ~~~~Đánh tiếp đi~Đừng thương Yinu~Con cặc của chủ nhân to quá~Đâm vào tôi sâu quá~~" Cô ấy ngẩng đầu lên, nhìn tôi với khuôn mặt dính đầy tinh dịch của em gái và nhẹ nhàng nói. 

"???????" Tôi thật sự ngu ngốc. 

Tại sao Tantaiyi đột nhiên trở lại trạng thái chó cái? Khả năng của tôi đã thực sự trở lại chưa? 

Đó sẽ là cơ hội hoàn hảo để biến Đạm Đài Huyền thành một con khốn nạn, hehe. 

Đợi đã, một ý tưởng hay hơn đột nhiên nảy ra trong đầu tôi. 

"Đạm Đài Huyền, từ nay về sau, ta là cha của ngươi, Đạm Đài Vô Ngọc!" Tôi ác độc nói vào tai cô ấy. 

Tôi muốn kiểm tra sự nghi ngờ của mình. 

"A ~ Cha, sao cha có thể làm vậy với Nhất Nhi?!" Cô ngạc nhiên và có chút tức giận. 

à! Nó đã thành công, Anh Dan thật tuyệt vời. 

Như vậy, sự nghiệp của kiếm sĩ bắt đầu lại từ đầu. . 

"Có cần ta phải giải thích cho ngươi biết vị kiếm chủ này muốn làm gì không? Con gái của ta là tài sản riêng của ta, kể cả ngươi! Ngươi hiểu không?"

"Huân'er không dám trái lời, nhưng Yi'er vẫn còn non nớt. Huyền Nhi sợ mình không phục vụ tốt cho cha mình, không thể thỏa mãn ông ấy một cách đàng hoàng. Nếu phụ thân không ghét, Huyền Nhi có thể dâng thân thể của mình cho cha mình để quấy rối. Chơi ~" Đạm Đài Huyền trong mắt tràn đầy hy vọng và dục vọng sâu sắc. Vừa nói, cô ấy vừa chủ động đưa mặt lại gần chỗ khớp giữa tôi và Đạm Đài Yi. Giữa những lời nói, cô ấy thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra và cẩn thận liếm những hòn bi dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể của tôi. 

Cô ấy thực sự thích cha mình! Tuy nhiên, thưa Ngài Kiếm Chủ đáng kính, tôi xin lỗi, từ giờ trở đi chúng sẽ là những đứa con gái quý giá của tôi. 

Nghe lời nói nhẹ nhàng mà cô chưa từng nghe của con khốn này, con cặc đang thọc mạnh vào lồn em gái cô dường như lại lớn thêm một chút. Cảm giác no tức thì khiến Tantaiyi phát ra một loạt tiếng rên rỉ giòn giã. 

"Vậy sao ngươi có thể để ta chơi với nó? Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, bản kiếm chủ sẽ không hiểu." Tôi cười nham hiểm rồi nói với khuôn mặt xinh đẹp đang nghiêm túc liếm háng anh. 

"Con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn. Tất cả các bộ phận trên cơ thể của Huyền Nhi đều thuộc về cha. Cha có thể chơi với cơ thể của con theo bất cứ cách nào ông muốn. Chỉ cần cha từ bỏ con điếm như Yến Tuyết Ninh, Huyền Nhi có thể trở thành đồ chơi của cha đến hết cuộc đời ~" Cô liếc nhìn chủ nhân đang lạnh lùng đứng cách đó không xa một cái, như thể cô cảm thấy yêu cầu này không đáng nhắc đến chút nào. 

Tôi cũng lặng lẽ nhìn theo ánh mắt của cô ấy để nhìn Sư phụ, nhưng tôi gặp phải ánh mắt khinh thường của Sư phụ. Tôi đoán trong mắt Chủ nhân, bây giờ tôi chỉ đang chơi trò gia đình thôi. 

"Con điếm này, qua đây! Ta nói cho ngươi biết, ngươi tuyệt đối không được tranh cãi với Quyên Tuyết Ninh! Ngươi không có tư cách! Quyên Tuyết Ninh cả đời này vĩnh viễn là người ta yêu nhất, ngươi chỉ là con điếm của ta, nàng vĩnh viễn là ánh trăng trắng trong lòng ta!" Tôi mắng Đạm Đài Huyền nhưng ánh mắt lại dán chặt vào sư phụ. 

Quả thực có một chút hoảng sợ trong mắt Sư phụ, và Ngài đang tránh ánh mắt kiên quyết và nóng bỏng của tôi! 

Sư phụ thực sự đã đáp lại lời tỏ tình của tôi! 

Với một tiếng nổ, tôi cảm thấy như mạch máu của mình sắp nổ tung. Tôi không thể tin rằng nàng tiên nhút nhát trước mặt lại có thể là chủ nhân lạnh lùng như băng. 

Không đợi Đạm Đài Xuân trả lời, tôi hưng phấn rút con cặc to đầy tinh dịch từ âm hộ của Đạm Đài Ý ra, sau đó đút vào cái miệng nhỏ đã đầy tinh dịch của Đạm Đài Xuân. 

"Ừm——"

Tôi xòe ngón tay, túm tóc cô ấy, điên cuồng đẩy đầu cô ấy, cảm nhận vẻ đẹp của cái khoang mềm mại mịn màng đó, việc quấn chặt còn tuyệt hơn cả chị cô ấy. 

"Ngươi so với nàng là cái gì, Huyền Nhi con điếm của ta a?" Tôi đẩy mạnh và toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

"Ừm——"

Nhìn vẻ mặt ngột ngạt của con chó cái dưới háng tôi, tôi càng thấy dễ chịu hơn. Khi đối phó với Đàm Thái Di, thỉnh thoảng tôi sẽ nhẹ nhàng chạm vào cô ấy, nhưng khi đối phó với cô ấy, chỉ có sự tàn phá thô bạo mới có thể mang lại cho tôi niềm vui! 

Cô ta chỉ là một con khốn nạn mà còn muốn thay thế chủ nhân của mình? 

Trong khi lắc phần thân dưới của mình, tôi lại nhìn Chủ nhân. Tôi không còn nhút nhát như trước nữa. Tôi muốn bày tỏ mong muốn của mình một cách thỏa đáng trước mặt Sư phụ. 

Tình yêu của tôi, tình dục của tôi, tất cả những ham muốn của tôi! 

Lần này Sư phụ không có ý tránh né. Anh ta cũng nhìn thẳng vào cảnh ngoại tình giữa chị em Tantai và tôi, với ánh mắt nghiêm nghị như đứa trẻ lần đầu tiên đến trường. 

Nhìn khuôn mặt thanh khiết và xinh đẹp của Sư phụ, ham muốn của tôi càng tăng thêm. Cái miệng mím chặt của con chó Xuân và cái lưỡi uốn lượn linh hoạt quanh trục gậy của tôi không còn làm tôi thỏa mãn được nữa. Tôi đột nhiên rút con cặc to đang ấn vào phần thịt mềm mại trong cổ họng cô ấy ra, phát ra âm thanh như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai. Sau đó tôi ấn đầu con chó Xuân xuống đất, giơ cao cặp mông hồng hào của nó và tát nó mấy cái. 

"Tiểu tử, ngươi biết ngươi muốn nói cái gì sao?"

"Con biết! Con biết! Cha ơi, xin hãy thưởng thức cái lồn dâm đãng Huyền Nhi!" Đạm Đài Xuân quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, đưa tay ra sau lưng, nhẹ nhàng mở đôi môi mím chặt. 

Nhìn những cánh hoa mỏng manh còn đọng sương hoa, tôi không thể chịu nổi nữa. Gầm lên một tiếng, tôi đột nhiên thọc thanh sắt đỏ dưới háng vào nhụy hoa mỏng manh. 

"À——~~"

“Cha, cặc của cha thật to và dày, khiến con cảm thấy thật dễ chịu ~” Đạm Đài Huyền Lãng hét lên, hoàn toàn coi tôi là cha của mình. 

Vì cô ấy đã được huấn luyện từ lâu nên âm đạo của cô ấy tràn ngập tinh dịch nên tôi dễ dàng xuyên thủng các lớp thịt mềm bên trong háng cô ấy và chạm thẳng vào tim cô ấy! 

"Của anh ~" Cô quả thực là nữ thần của Kiếm Cung mà hàng ngàn tu sĩ mơ ước. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt tựa nữ thần mà vóc dáng cũng cực đỉnh! Cảm giác căng cứng bên trong háng của cô ấy thậm chí còn tuyệt vời hơn cả chị gái cô ấy! Phía trước còn có một khối tuyết trắng lớn không ngừng rung chuyển, khiến người ta máu dồn dập. 

Thế là tôi tiếp tục dùng một tay ấn chặt đầu cô ấy, tay còn lại bắt đầu vươn tới khối trắng mềm mại, từ từ xoa xoa, cảm nhận được độ rắn chắc màu đỏ tươi trên đỉnh tuyết. 

Lúc tiếp xúc, cô mơ hồ có cảm giác như mình vùng vẫy. 

Ảo tưởng?

Đột nhiên, một đôi bàn tay ngọc nắm lấy những quả bóng trống bên dưới tôi và bắt đầu xoa bóp chúng. Hóa ra Tantaiyi không thể chịu đựng được nữa nên tôi quay lại trừng mắt nhìn cô ấy. Không ngờ cô gái này lại mỉm cười ngọt ngào với tôi, bắt đầu cọ xát mạnh hơn, thậm chí còn nhẹ nhàng liếm hậu môn của tôi bằng chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mình! 

Con khốn đó đã lật mặt và trở thành chủ nhân! 

Nhưng tôi thích nó. 

Cảm nhận được sự phục vụ tỉ mỉ của hai chị em, không khỏi thở dài, Kiếm sư huynh, con gái của huynh thật lợi hại! 

"Con gái dâm đãng, dưới đó ngươi có một lò rèn kiếm rất tốt. Ngươi đã mài thanh kiếm của bậc thầy kiếm thuật của ta đến độ sắc bén không gì sánh được! Nếu ngươi mài nó một lúc, thanh kiếm tuyệt thế sẽ sẵn sàng!" Tôi nói những lời tán tỉnh trong khi chuẩn bị cho chặng chạy nước rút cuối cùng. Sự kích thích mà hai chị em này mang đến cho tôi đã khiến tôi hơi choáng ngợp. 

Không ngờ, Đạm Đài Huyền đột nhiên có ánh mắt khiêu khích nhìn vị chủ nhân đang chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt mình, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra. 

Ừm? 

"Xi'er! Lồn sư phụ của tôi sưng tấy quá ~, con cặc lớn của Xi'er xuyên thấu Tuyết Ninh tốt quá ~ Tôi muốn bị Xi'er đụ chết ~ Ahhhhh ~ Địt cô giáo của tôi thật mạnh đi ~ Ôi ôi ~ Tôi muốn chứa đầy tinh dịch của Xi'er ~ Địt mẹ tôi đi!~"

"!!!" Đầu tôi nổ tung. Tôi không muốn nghĩ về bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi chỉ muốn nhìn vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Sư phụ, nghe những lời tục tĩu bên tai và tưởng tượng rằng tôi đang đụ Sư phụ một cách thô bạo! 

Pa~Pa~Pa~PaPaPaPa~PaPaPaPaPa~PaPaPaPaPaPa~

"Sư phụ! Ngọc Tuyết Ninh! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Ah~~~"

Khoảnh khắc trước khi nó bùng phát, tôi đã hy vọng đây là một giấc mơ mà tôi sẽ không bao giờ tỉnh dậy. 

Bởi ngay trước mắt tôi là vẻ đẹp mà tôi hằng mơ ước. 

chỉ một. 

Cô ấy đang cầm một thanh kiếm. 

Trong ý thức mơ hồ cuối cùng,

Đó là khóe miệng đầy mỉa mai của Đạm Đài Xuân,

Đó là ánh mắt Thầy lạnh như sương,

Nó từ từ chảy xuống mặt cô,

tinh dịch của tôi. 

Vây
