============================================================
  Hiếp dâm người nhà sau khi bị thôi miên
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32646.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 33
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của mùa thu

Tôi tên là Tần Bân, năm nay tôi mới vào lớp một trung học thành phố Kinh Châu. Cha tôi, Tần Chu Quốc, là một kỹ sư làm việc lâu năm ở bên ngoài và chỉ ở nhà vài ngày trong năm. 

Mẹ tôi, Hạ Thư Lan, là giáo viên tại trường cấp 3 nơi tôi học. Bà 35 tuổi. Cô cao khoảng 170cm và có một đôi chân dài, thon và thẳng. Thân hình đầy đặn của cô có cặp vú cao cấp 36E hiếm có. 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú như bông hoa mùa hè, cô luôn sử dụng son bóng nhẹ để làm nổi bật nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nghe dì kể rằng mẹ tôi được các bạn nam trong trường mệnh danh là hoa khôi của trường khi mới vào đại học. Khi còn trẻ, cô đã được cha tôi theo đuổi, người lúc đó được cho là rất đẹp trai. Khi còn học đại học, cô ấy sinh đôi, tôi và chị gái tôi, rồi kết hôn. Họ là một cặp đôi được mọi người trong trường ghen tị vào thời điểm đó...

Người mẹ lấy chồng nhiều năm, có một cặp con vẫn được nhiều người ngưỡng mộ nhưng tính cách kiêu ngạo, lạnh lùng như thiên nga cũng đủ khiến hầu hết kẻ phạm tội phải xấu hổ. 

Đôi chân thon thường được bao bọc trong đôi tất pha lê và thân hình quyến rũ với những đường cong nóng bỏng thường khiến người ta lầm tưởng cô đang ở độ tuổi đôi mươi, sáu mươi, điều này cũng giúp cô nhận được danh hiệu giáo viên sắc đẹp quyến rũ nhất trường. 

Bố tôi luôn vô cùng tự hào vì có thể cưới được mẹ tôi. Một nhóm người thân trong gia đình vốn mong đợi mẹ tôi lấy được một người đàn ông giàu có đã quay lưng lại với bà. 

Ngoại trừ dì tôi đã ủng hộ mẹ tôi hồi đó, từ lâu giữa họ hàng không có động tĩnh gì. 

Còn người chị song sinh lập dị của tôi thường xuyên vắng nhà vì học ở trường nữ sinh. 

Tuy nhiên, cô bé được thừa hưởng dòng máu ưu tú của mẹ vẫn không thể cưỡng lại được những đàn ong bướm rừng từ các trường nữ sinh khác. 

Nhìn chung, tôi có một gia đình ấm áp và hạnh phúc, ngoại trừ việc tôi dùng mẹ làm đối tượng ham muốn tình dục sau tuổi dậy thì, điều này có vẻ hơi bất thường. 

Không biết từ khi nào, sau khi bước vào tuổi dậy thì, tôi đã hình thành thói quen xấu là lén lút dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. 

Các loại quần áo kín đáo của mẹ tôi đều không thể thoát khỏi móng vuốt của quỷ dữ, chúng khoác lên con cặc non nớt và rắn chắc của tôi để thỏa mãn dục vọng của tôi. 

Cuối cùng tôi đã vượt qua được kỳ nghỉ sau đợt huấn luyện quân sự. Tôi thu dọn đồ đạc và bước tới cổng trường. Tôi thấy mẹ đang mỉm cười ở cổng trường.

Hôm nay mẹ mặc bộ vest chuyên nghiệp. Dưới áo khoác đen là áo sơ mi trắng có ren. Vì thời tiết còn khá nóng nên áo được mở hai nút. Đối diện với cúp 36E có thể thấy rõ phần ren của áo ngực. Phần thân dưới mặc váy đen. Viền chỉ cao tới hai inch trên đầu gối. Bạn có thể thấy cặp đùi đầy đặn. Đôi chân được quấn trong đôi tất trong suốt màu da thịt và kết hợp với một đôi dép cao gót màu đen. Họ trông rất xinh đẹp và gợi cảm. 

Cô đứng ở cổng trường với nụ cười trên môi như đóa hoa huệ nở rộ. Rất nhiều học sinh, giáo viên bước ra khỏi trường đều bị vẻ đẹp quyến rũ này thu hút, còn rất nhiều nam sinh đồng hương cũng lộ ra dáng vẻ dâm đãng. 

Khi chúng tôi lên xe, mẹ nói với tôi: “Lên xe đi. Gần đây con khó khăn trong việc huấn luyện quân sự. Mẹ sẽ đưa con về, con không cần phải chen chúc lên xe”. Sau đó, cô ấy mở cửa hành khách cho tôi ngồi vào. 

Sau khi tôi vào cấp 3, bố mẹ tôi đã nói rõ rằng họ sẽ không đón tôi đi học và sẽ tự bắt xe buýt về nhà. 

Mẹ khởi động xe, tôi chán nản nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. 

Trên đường đi, tôi vô tình quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ với ánh mắt tàn nhẫn đến mức có thể nuốt chửng cả bà. 

Đôi chân của mẹ vốn đã dài rồi, khi mẹ đi tất chân trông càng đẹp và cân đối hơn. Khi lái xe, cô thỉnh thoảng nhấn ga và phanh, các cơ ở chân căng ra rồi thả lỏng, điều này làm nổi bật vẻ quyến rũ của đôi chân xinh đẹp của cô. 

Lớn lên, mỗi lần tôi cùng mẹ đi mua sắm, luôn có những người đàn ông lạ đến bắt chuyện. Ở trường có một cô giáo nhìn tôi mở to mắt. 

Tôi đang nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ từ khoảng cách gần như vậy, và khi mẹ thỉnh thoảng quay sang một bên, tôi thậm chí có thể nhìn thấy làn da mềm mại trên ngực mẹ. Ngực cô ấy run lên theo hơi thở, và cặc tôi đã cương cứng rồi. Do phải nhịn mấy ngày trong đợt huấn luyện quân sự nên cặc tôi dính chặt vào quần. Khi tôi nghĩ đến chiếc quần lụa mịn màng như cánh tằm và khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của mẹ, con cặc ở phần thân dưới của tôi như muốn nổ tung…

Về đến nhà, tôi phải bò ra khỏi xe từng chút một, quay lưng về phía mẹ càng nhiều càng tốt để mẹ không nhận ra sự bối rối ở phần thân dưới của tôi. Mông tôi như có keo dính vậy. 

“Bang” Tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, miễn cưỡng đóng cửa lại, xuống xe vẫn hơi cong người. 

Mẹ nhìn tôi có chút nghi ngờ. 

Sau khi xuống xe, tôi vào phòng mẹ trong lúc mẹ đang nấu ăn. Lần đầu tiên tôi che bức ảnh của mẹ và tôi khi chúng tôi đi du lịch cùng nhau khi còn nhỏ. Trong ảnh, mẹ tôi trông hơi tái xanh và nụ cười ngọt ngào lạ thường. 

Lúc đó, mẹ đối xử với tôi như sợ tan khi tôi ngậm trong miệng, sợ rơi khi cầm trên tay. Cô ấy luôn chăm sóc tôi chu đáo. 

Nhưng khi tôi lớn lên, mẹ tôi tiếp tục đòi hỏi tôi nhiều hơn và ngày càng nghiêm khắc hơn. Cô ấy đã bớt lém lỉnh hơn nhiều so với khi tôi còn nhỏ. 

Nhưng tôi biết cô ấy vẫn còn yêu tôi rất nhiều, nếu không cô ấy đã không để bức ảnh này một mình trên bàn trang điểm. 

Cô em gái làm nũng cố gắng thay bức ảnh này bằng bức ảnh riêng của cô và mẹ cô, nhưng mẹ cô chưa bao giờ thay bức ảnh này. 

Sau khi mở tủ của mẹ một cách dễ dàng, tôi tìm thấy chiếc quần lót của mẹ ở một góc quen thuộc. 

Tôi lấy ra một đôi tất màu da thịt hình như vẫn còn mùi của mẹ tôi. Sau khi cởi quần ra, tôi đặt nó lên con cặc đang nhô lên của mình và bắt đầu giật nó. Cảm giác độc đáo của chiếc tất mềm mại và ham muốn tình dục bị cấm đoán của tôi đối với mẹ khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Với những ý nghĩ dâm ô nổi lên, tôi bộc lộ dục vọng của mình trong phòng. Một lúc tôi chui vào chiếc chăn còn vương mùi thơm của mẹ, lúc khác tôi lại mơ màng về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và giật mạnh cặc tôi. 

Nhưng sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác mất mát. Mẹ chỉ là mẹ mà thôi. Những gì thuộc về bố không thuộc về tôi. 

Cho đến khi——

Vài ngày sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc, tôi đang dọn dẹp phòng ở nhà thì bất ngờ tìm thấy trên giá sách một cuốn sách màu đen có vài sợi xích sắt quấn quanh. Tôi suy nghĩ kỹ và nhớ ra rằng tôi đã mua nó ở chợ trời khi gia đình tôi đi du lịch cách đây vài năm. Tuy nhiên, vì đi du lịch quá mệt nên sau khi về nhà tôi chỉ ném nó lên giá sách và không bao giờ động đến nó nữa. Tôi dần dần quên mất nó.

Tôi mở ra xem thì thấy toàn những câu văn lộn xộn vô nghĩa. Tôi không khỏi bực bội ném cuốn sách vào thùng rác. 

Khi tôi ném nó đi, bìa sách đã bung ra, một tập sách nhỏ không rõ nội dung rơi ra ngoài, trên đó có rất nhiều chữ nhỏ được viết dày đặc. 

Khi tôi nhặt nó lên, tôi thấy trong đó có một số từ không rõ. Sự tò mò đã đưa tôi đến thư viện của trường. 

Thư viện có rất ít người đến thăm, chỉ có một vài học sinh liên tục thì thầm với các bạn nữ xung quanh dưới danh nghĩa học bài. 

Ngồi ở một góc xa, tôi đọc qua vài cuốn sách liên quan và nghiên cứu, so sánh. 

Những từ ngữ trong tập sách quá xa lạ đối với tôi. Rốt cuộc thì tôi cũng không học chuyên ngành này. Tôi không có manh mối gì về việc nghiên cứu chúng. Tôi chỉ có thể lục lọi như một con ruồi không đầu...

Thời gian từng chút một trôi qua, cho đến khi thư viện sắp đóng cửa, vẫn không có manh mối gì về nội dung trong tập sách. 

Tôi không khỏi duỗi thẳng đôi vai đau nhức của mình, bất lực nhìn những cuốn sách được mở ngẫu nhiên trên bàn. Tôi định bỏ cuộc và tìm cách khác, có thể sao chép một đoạn văn ngắn và nhờ người có chuyên môn xem qua? 

Nhưng có rủi ro gì trong đó không...và nó quá đáng ngờ...tôi nên làm gì đây...

Tôi sao chép ra một đoạn văn bản nhỏ, và khi tôi đang cân nhắc xem có nên làm như vậy hay không thì một bóng dáng xinh đẹp bước đến gần tôi: "Hả? Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi vô thức chặn cuốn sách nhỏ trên tay và vội vàng ngẩng đầu lên. 

Cô gái có làn da trắng, cao khoảng 1,63 mét, với mái tóc gọn gàng, mượt mà buông xuống ngang lưng và phần tóc mái mượt mà đang ngạc nhiên nhìn tôi. 

Trên thân hình mảnh khảnh của cô có một cặp vú hình măng hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của cô. Họ đang lên xuống nhẹ nhàng trong bộ đồng phục học sinh chật hẹp. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô gái xinh đẹp hỏi với giọng lanh lảnh như chuông bạc. 

"Tôi...tôi...tôi chỉ đang tìm kiếm một số thông tin...vâng...đang tìm kiếm một số thông tin..." Tôi hơi lơ đãng nhìn khuôn mặt trong sáng và tò mò đó. 

Cô gái cau mày tỏ vẻ không hài lòng, rồi đưa mắt nhìn vào mảnh giấy tôi vừa viết. 

"Hả?" Cô ấy cúi đầu, cẩn thận nhìn mảnh giấy trong tay tôi: "Ừm... Hình như tôi đã nhìn thấy ở đó..."

"Cái gì? Bạn có biết đó là cái nào không?" Tôi vội hỏi với niềm vui trong lòng. 

"Ừ, hình như ở hàng kia, cậu tự tìm đi." Cô gái thỏa mãn sự tò mò bước đi mà không hề ngoảnh lại. 

Và tôi cũng không có thời gian để ý xem cô gái đang nghĩ gì nên tôi háo hức nhìn theo hướng cô ấy chỉ. 

Cuối cùng, tôi tìm thấy một cuốn sách ở một góc có nội dung rất giống với cuốn sách nhỏ. Tôi vui mừng khôn xiết và so sánh hai văn bản. Càng ngày tôi càng cảm thấy cuốn sách đó rất có khả năng nên đã mượn nó trước khi thư viện đóng cửa. 

Trái tim tôi đang cháy. Tôi phải tìm ra bí mật của cuốn sổ đó càng sớm càng tốt...

Vài ngày sau, khi nhìn lại những bản dịch, tôi không biết nên vui hay lo. 

Đây là một bài viết về cách thôi miên. Tôi gọi nó là cuốn sách thôi miên. 

Sách thôi miên ghi lại nhiều phương pháp thôi miên và kiểm soát, có thể hoàn toàn kiểm soát một người, biến anh ta thành nô lệ, một con bò hoặc một con ngựa, hoặc thậm chí khiến anh ta tự sát. 

Nếu con học được những điều như thế này...Mẹ...Chị...

Bằng cách nào đó, tôi mở Kinh thánh thôi miên và bắt đầu thực hành theo các phương pháp trong Kinh thánh thôi miên. 

Một buổi tối, mẹ tôi họp mặt với các giáo viên trong trường. Vì chúng tôi đều là phụ nữ nên vô tình uống quá nhiều nên mẹ tôi phải dựa vào ý thức còn sót lại của mình để gọi tôi đến đón. 

Sau khi xuống taxi, chúng tôi trở về nhà. Tôi mở cửa và giúp người mẹ say khướt của mình bước vào phòng. Mẹ tôi mặc bộ đồng phục màu xanh lam và váy thẳng ôm sát cặp mông đầy đặn. Cô ấy đang mang tất ở chân. Trong lúc vội vàng giúp đỡ, thỉnh thoảng cô lại chạm vào cặp mông mềm mại và đôi chân thon thả của mình. 

Tim tôi đập thình thịch, tôi ném mẹ xuống giường. 

Người mẹ say rượu nằm trên giường lớn, quần áo có chút lộn xộn. 

Tôi chợt nhớ tới cuốn sách thôi miên. 

Đồ súc vật, xuống địa ngục đi...đi xuống địa ngục đi! 

Tôi kéo mẹ dậy và tựa mẹ vào đầu giường. Mẹ tôi vùng vẫy và vặn vẹo thân hình gợi cảm. 

Mẹ tôi say khướt, nhìn tôi đầy khó hiểu và lẩm bẩm mơ hồ: “Mẹ không say, mẹ còn có thể uống được…”

Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng và ngây thơ của mẹ, tôi trèo lên giường mà tim đập thình thịch. Tôi dùng một tay nắm lấy cổ tay xinh đẹp của mẹ và ấn chúng vào đầu giường. 

"Thằng khốn...thả tôi đi...thả tôi đi...tôi không có say..." Mẹ khó chịu vặn vẹo thân thể nhưng lại bị tôi đè chặt. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy liên tục cọ sát vào tôi, khiến tôi lập tức sừng sỏ. 

Mẹ tôi choáng váng sau cơn say, loay hoay một lúc rồi bỏ cuộc. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, mơ hồ lẩm bẩm: “Tôi không say, anh không được chạm vào tôi…”

"Haha, được rồi được rồi, mẹ không say, không say. Nào, chúng ta chơi một trò chơi nhỏ. Nếu mẹ thắng, con sẽ pha trà giải độc cho mẹ, được không?" Tôi nói với một nụ cười.

"Được rồi! Chỉ một lần thôi!" Mẹ cố gắng nói. 

“Được rồi, con nhìn chằm chằm vào nó đi. Chỉ cần mẹ nhìn chằm chằm vào nó trong 2 phút, con sẽ nhượng bộ.”

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong tay ra một chiếc đồng hồ bỏ túi bình thường và lắc nó trước mắt mẹ tôi. 

Không muốn thừa nhận thất bại, mẹ tôi miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi đang run rẩy. 

Tôi chậm rãi ghé sát vào tai mẹ và thì thầm những câu thần chú trong sách thôi miên. Dần dần, mẹ tôi ngừng lẩm bẩm, con ngươi trong đôi mắt đẹp của bà cũng dần mất tiêu cự. Sau 5 phút, ngoài việc cơ thể cô ấy run lên một chút, đôi mắt xinh đẹp của tôi dần trở nên bối rối, cô ấy ngồi bất động. 

Tôi vẫy chiếc đồng hồ bỏ túi trước mặt mẹ. Mẹ tôi bất động như một bức tượng tĩnh. 

Xong! 

Tôi hơi hưng phấn đưa tay ra ôm lấy một bên bầu vú cao như tre của mẹ. 

"Ồ..."

Mẹ nhíu đôi lông mày thanh tú, đôi mắt dường như đã lấy lại được phần nào sự trong sáng. 

Tôi nhanh chóng buông tay ra và cẩn thận kiểm tra mắt mẹ. Sau khi nhìn cô ấy một lúc, tôi mỉm cười hài lòng. 

May mắn thay, không có vấn đề gì. 

Thôi miên đã bắt đầu. 

"Bạn tên là gì?"

"Hạ Thư Lan..."

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Hai..."

"..."

Sau khi thôi miên, người mẹ giải thích rõ ràng âm đạo của mình bị vỡ khi nào và ở đâu! 

Tôi tình cờ nhờ mẹ kiểm tra tác dụng thôi miên của mình, rồi ra lệnh cho mẹ trong trạng thái uể oải: “Bây giờ mẹ sẽ nói cho con nghe một vài mệnh lệnh, con sẽ ghi nhớ sâu sắc trong đầu và thực hiện chúng một cách hoàn hảo”.

"...là..."

"1. Từ lúc bạn nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi của tôi cho đến lúc tôi búng ngón tay, bạn sẽ quên mọi thứ ngoại trừ những mệnh lệnh tôi đã đưa cho bạn."

"2. Khi con nói: Mẹ ơi, con có một câu hỏi không hiểu. Mẹ phải đưa con đến nơi không có ai ở bên cạnh".

“3. Khi con nói: Mẹ ơi, con có nhiều câu không hiểu, mẹ phải bảo con về nhà dạy kèm”.

"...là..."

"Cuối cùng, hôm nay ngươi chỉ nhớ là sau khi ta đưa ngươi về nhà, ngươi liền đi ngủ đến sáng mai."

"...là..."

"Bây giờ chúng ta vừa về đến nhà. Cậu muốn làm gì thì làm!"

Nói xong, tôi búng tay, mẹ tôi toàn thân run lên, như chưa hề nhìn thấy tôi, mẹ buồn ngủ tự nhủ: “Đầu đau quá… Con buồn ngủ quá…” Nói xong, mẹ cũng chưa cởi quần áo vào trong chăn, chẳng mấy chốc đã phát ra tiếng ngủ ngon lành.

Việc thôi miên có thể coi là thành công, nhưng hôm nay tôi chỉ có thể thực hiện một số hoạt động ít kích thích hơn. Ít nhất theo gợi ý, mẹ tôi nên ngủ đến sáng mai.

Tôi cởi quần để lộ một dương vật sẫm màu, dầy và nghẹt thở. Một con cặc to khoảng 18 phân từ dưới người tôi nhảy ra, hung hãn chĩa vào mẹ tôi như một người đẹp đang ngủ.

Tôi rút một bàn tay bạch ngọc ra khỏi chăn, buộc nó phải ôm lấy con cặc nóng bỏng. Tôi cầm khối ngọc mềm mại có mùi thơm ấm áp, nhẹ nhàng vuốt ve nó với vẻ mặt thích thú. 

"Huh... mềm quá..." Tôi rên rỉ.

Trong giấc mơ, mẹ tôi rên rỉ vì con cặc nóng bỏng, thân hình mảnh dẻ run rẩy. Trong lúc thủ dâm, tôi nắm tay còn lại của mẹ và chơi đùa một cách cẩn thận. Tôi thèm thuồng nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ như muốn nuốt chửng mẹ đến tận xương tủy. 

Rồi tôi buông tay mẹ ra, lôi đôi bàn chân tròn trịa của mẹ ra khỏi chăn và đặt con cặc của tôi lên đó. Mẹ tôi, người bị tôi xâm phạm, đang ngủ ngon lành, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng. 

Tôi không khỏi véo con bê xinh đẹp mang vớ của mẹ và di chuyển nó lên xuống. Một lúc sau, tôi để lại một dòng chất nhầy bóng loáng từ bắp chân cong cong của mẹ đến lòng bàn chân ấm áp và thanh tú của mẹ. 

Thích thú vuốt ve đôi bàn chân lụa của mình, tôi lôi chiếc bàn chân lụa còn lại giấu trong chăn ra, kẹp con cặc nóng bỏng và hung dữ của mình rồi bắt đầu giật thật nhanh. 

Cảm giác bàn chân lụa mềm mại ấm áp kẹp chặt khẩu pháo lớn khiến tôi thấy dễ chịu vô cùng. Vừa bơm cho tôi một cách thoải mái, tôi vừa thì thầm: “A… sướng quá. Từ giờ trở đi, em là của anh, không ai có thể lấy đi được!”

Tính chiếm hữu biến thái chiếm trọn tâm trí tôi lúc này. 

Với một tiếng rít, chiếc tất bị xé toạc ở gót chân, con cặc nóng bỏng và cứng rắn nhanh chóng chui vào lỗ tơ, bị chiếc tất bó sát quấn chặt vào lòng bàn chân. 

Tôi hít một hơi thật sâu, háng tôi bắt đầu co giật dữ dội, cặc tôi dần đạt cực khoái dưới đôi tất chân của mẹ. 

"Phew... Tôi sắp bắn vào mặt anh đây!"

Tôi đỏ mặt, rút ​​cặc mình ra khỏi vớ của mẹ rồi đứng ở đầu giường. Tôi hướng mắt về phía khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, ánh mắt đó đột nhiên phun ra tinh dịch đặc và nóng hổi của tôi. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Một lượng lớn tinh trùng trắng và đặc giống như làm mặt nạ cho mẹ vậy. Một số quả bóng tinh trùng trượt vào khóe miệng và mũi của người mẹ, kích thích người mẹ ngủ trong rừng ho khan. Rất nhiều tinh dịch lọt vào cái miệng hồng hào của mẹ và bị mẹ nuốt chửng trong vô thức. Mái tóc như sa-tanh phủ đầy lớp tinh dịch dày đặc từ bồn tắm tinh dịch bạo lực, chiếc gối lại càng lộn xộn hơn. Tinh dịch trắng đục dần dần chảy xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô. Mẹ giống như một người đẹp ngủ say trên gối tinh dịch, không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi xuất tinh chút tinh trùng cuối cùng vào khóe miệng mẹ, rồi lấy điện thoại ra, ấn con cặc dày đặc của mình vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ ngay sau khi được sờ mặt, rồi chiếu một bức ảnh. 

Tôi chụp ảnh vẻ ngoài khốn khổ của mẹ sau khi tắm kiêm mặt, chụp cúp với con cặc căng cứng và sưng tấy của mẹ. Lòng tôi tràn đầy khao khát và tôi cảm thấy như đạt được thành tựu khi thực hiện được ước mơ của mình. 

Sau khi chụp hàng trăm bức ảnh, tôi hài lòng khi xóa sạch dấu vết xuất tinh. Nhìn mẹ đang ngủ say như thu hải đường vào mùa xuân, tôi bất đắc dĩ rời khỏi phòng ngủ chính. 

Sáng hôm sau, Hạ Thư Lan mơ hồ tỉnh dậy, mái tóc dài như dải ruy băng buông xõa sau đầu. Có lẽ vì say rượu nên đầu óc cô vẫn còn hơi choáng váng. 

Ký ức tối qua đã cố định vào lúc con trai đón cô đưa về phòng, nhưng cô luôn có cảm giác như mình đã quên điều gì đó...

Quên đi, tại sao lại suy nghĩ nhiều như vậy? 

Cô lắc đầu, cảm thấy nhớp nháp khó chịu nên đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Cô cởi bỏ bộ đồng phục nhăn nheo và chiếc váy thẳng tắp, để lộ làn da trắng không tì vết cùng những đường cong cơ thể đầy đặn, quyến rũ. Ngay cả phòng tắm cũng tràn ngập khung cảnh mùa xuân cảm động. 

"Hả?" Lúc cởi tất ra, Hạ Thư Lan sửng sốt một chút, không hiểu tại sao trên tất của mình lại có một lỗ thủng. 

Có lẽ chất lượng đã giảm sút do đeo quá lâu? 

Cô thản nhiên ném chiếc tất sang một bên, không để ý. 

Tắm rửa xong, Hạ Thư Lan vào phòng bếp làm xong bữa sáng, đặt lên bàn, lại phát hiện đứa nhỏ thường thức dậy đúng giờ vẫn chưa nhúc nhích. Cô cau mày, đi tới cửa, đang định gõ cửa, lại phát hiện cửa không khóa, dùng một cú đẩy nhẹ đã mở ra một khe hở. 

Cô vô thức mở cửa bước vào, sau đó cô nhìn thấy một bóng người đang ngồi ở bàn làm việc đang thắc mắc. 

Cô nghi hoặc bước tới, đang định gọi điện cho anh thì chợt nhìn thấy một chiếc đồng hồ bỏ túi...

————

Tôi hài lòng nhìn khuôn mặt ngơ ngác và xinh đẹp của mẹ. 

Vì cuối tuần không phải đi học nên mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ, không thể che đi những đường cong đầy đặn bên dưới của cô. Mái tóc đen còn hơi ẩm, trên người còn có mùi sữa tắm, hiển nhiên là vừa mới tắm. 

Cảnh tượng một người phụ nữ xinh đẹp bước ra khỏi bồn tắm khiến tôi nổi hứng. 

Tôi lợi dụng lúc đó ôm lấy thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ, ngập ngừng xoa xoa cặp mông săn chắc của mẹ. Khi cô ấy không trả lời, tôi chặn đôi môi mềm mại của cô ấy lại. Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi cuốn quanh chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho, tàn nhẫn liếm nó rồi tham lam hút lấy mùi thơm trong miệng. 

"Ừm... yum..." Mẹ vô thức rên rỉ, khiến tôi càng hưng phấn, đưa tay chạm vào bộ ngực săn chắc của mẹ mà nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lớn quá! Dù đang mặc áo ngực nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc tuyệt vời, khiến tôi ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo của mẹ. 

Hôn được một lúc, tôi thở hổn hển, buông môi mẹ ra, ngồi xuống ghế, mở khóa kéo để lộ dương vật to lớn của mình. 

"Hãy đến đây, đến đây và liếm cặc của tôi."

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu ngậm dương vật to lớn vào miệng. 

"Ồ...rít! Cảm giác sướng quá! Dùng lưỡi đi, đúng rồi! Rít...!"

Tôi đang thoải mái tận hưởng lần quan hệ bằng miệng đầu tiên có phần thô bạo của mẹ, nhưng mắt tôi chợt nhìn thấy một bức ảnh gia đình trên bàn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 luyện tập trong cơn ác mộng

Khi chuông vào lớp vang lên, Hạ Thư Lan lễ phép gật đầu với các học sinh rồi bắt đầu tiết học. 

Anh bước lên bục giảng với thái độ bình tĩnh và bắt đầu giảng bài. 

Hôm nay cô không đi tất, đôi chân trắng nõn mịn màng kết hợp với đôi dép cao gót màu trắng bạc tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp không ngừng lay động trái tim của các học sinh phía dưới. 

Mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi gọi mẹ ở trường, chỉ được phép gọi là "thầy Hạ" như các bạn cùng lớp khác, nên không một bạn học nào biết về mối quan hệ giữa cô giáo xinh đẹp đã có chồng này và tôi. 

Mẹ tôi bước chậm rãi vào lớp trên đôi giày cao gót màu trắng bạc, đồng thời dẫn học sinh đọc to tiếng Anh. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi dưới chiếc váy thẳng của mẹ cô giáo xinh đẹp, ánh sáng xanh trong mắt tôi như xuyên qua chiếc váy để nhìn kỹ hơn vào cặp mông xinh đẹp. 

Không ai biết rằng thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô giáo trước mặt đã sẵn sàng để tôi thưởng thức. 

"Thầy ơi, em có một câu hỏi không hiểu." Buổi học sắp kết thúc, tôi mỉm cười với mẹ. 

"Được rồi, đến văn phòng của tôi nói chuyện."

Giọng mẹ tôi không có gì bất thường, mẹ quay lại dẫn tôi ra khỏi lớp. 

Mẹ dẫn tôi vào phòng giáo viên, nhưng trong phòng có các giáo viên khác nên tôi dừng lại trước cửa. Mẹ tôi do dự một lúc rồi đặt đồ dùng dạy học vào chỗ rồi bước ra khỏi văn phòng. Chúng tôi cùng nhau đi xuống cầu thang trong im lặng. 

Mẹ dẫn tôi vào kho đồ thể thao. Ngoại trừ lớp giáo dục thể chất thường xuyên nơi tôi lấy dụng cụ ra, hầu như không có ai đến đây. 

Đi vào trong ánh sáng mờ ảo của nhà kho, tôi nhìn mấy đống chồng chất bên cạnh, lẩm bẩm: “Xem ra mình cần phải tìm một chỗ, ở đây bẩn thật, để xem gần đây có thể cho mẹ mình xin ký túc xá không, sau này sẽ không phiền phức như vậy nữa.”

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi, người dường như đang bối rối nhìn xung quanh, rồi lấy chiếc đồng hồ bỏ túi ra: “Đây, nhìn này.”

Mẹ tôi đứng bất động trước mặt tôi một lúc, nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi mà không hiểu tại sao. Cô vẫn chưa thoát khỏi sự bối rối của mình.

Cũng giống như lần trước, tôi nghiêng người về phía trước và thì thầm một câu thần chú vào tai mẹ. Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, tầm nhìn trong trẻo trong mắt bà dần dần biến mất, bà ngơ ngác đứng trước mặt tôi.

"Bạn tên là gì?"

"Hạ Thư Lan..."

"Bạn có bao nhiêu đứa con?"

"Hai..."

Sau khi hỏi vài câu, tôi xác nhận mẹ tôi đã bị thôi miên và hỏi mẹ: “Bây giờ mẹ hỏi con, con phải tuân theo những mệnh lệnh gì?”

"1. Trong khi nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ bỏ túi của bạn, cho đến khi bạn búng ngón tay, tôi sẽ quên tất cả mọi thứ ngoại trừ những gợi ý và mệnh lệnh mà bạn đã đưa ra cho tôi."

“2. Khi con nói: Có nhiều câu con không hiểu, về nhà mẹ sẽ dạy kèm cho con”.

"3. Khi bạn nói: Có câu hỏi bạn không hiểu, tôi sẽ đưa bạn đến một nơi không có ai".

“Đúng vậy, bây giờ lại thêm một mệnh lệnh mới, mệnh lệnh thứ tư: Ngươi cùng con trai mình có tình cảm nghiêm túc. Từ hôm nay trở đi, ngươi phải tìm mọi cách để dụ dỗ con trai mình.”

"...Phải...Tôi luôn phải lòng con trai mình và tìm mọi cách để quyến rũ nó..."

Người mẹ bị thôi miên lặp lại mệnh lệnh một cách máy móc. 

Tôi mỉm cười hài lòng. 

Đây là kế hoạch tiếp theo của tôi. Tôi muốn xóa đi hình bóng của cha trong lòng mẹ, để rồi in sâu hình bóng của mình vào lòng mẹ. 

Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi, từ trong ra ngoài. 

"Tốt, tốt! Bây giờ là lúc ghi nhớ mùi vị. Nào, quỳ xuống đi!"

Tôi lấy trong túi ra một chiếc bịt mắt che mắt, đeo cho mẹ, rồi vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp nhưng vô cảm của mẹ một cách khinh suất. Theo lệnh của tôi, mẹ tôi, người luôn có chút sợ mầm bệnh, thậm chí không quan tâm đến việc trên mặt đất có bụi hay không, và quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo một cách đờ đẫn. 

Nhìn thấy mẹ quỳ trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ưu việt. 

Tôi cởi quần, đặt con cặc to lớn, sẫm màu của mình trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi hỏi: “Con cặc của ai vậy?”

Qiong cương cứng ngửi mùi nội tiết tố tỏa ra từ con gà trống và cẩn thận xác nhận mùi đó. 

Người mẹ không chút cảm xúc trả lời: “Nó thuộc về con trai tôi, Tần Bân.”

"Liếm nó!"

Tôi ra lệnh, đôi môi quyến rũ của mẹ từ từ bao phủ con cặc to lớn. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ một chiếc lưỡi mỏng và mịn giữa phần thịt đỏ tím, quét tỉ mỉ giữa các rãnh. 

Chơi với người mẹ xinh đẹp của tôi, khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người đôi khi lạnh lùng và kiêu ngạo, có phong thái xinh đẹp như một nữ thần, nhưng bây giờ bị tôi trêu chọc, chơi đùa mà không hề phản kháng, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác khó tin tràn ngập trong đầu. 

"Hừ... ngon thật đấy."

Tôi thở dài, đặt lòng bàn tay lên mặt mẹ, vặn vẹo làn da mỏng manh một cách bừa bãi. 

"Tinh hoàn cũng được chứa."

Tôi ra lệnh lần nữa, mẹ ngoan ngoãn vùi đầu vào dưới háng, ngậm một đôi tinh hoàn vào miệng rồi quét chiếc lưỡi mềm mại quanh túi trứng. Sau đó cô đưa tinh hoàn vào miệng và mút nhẹ má. Sau một tiếng “bốp” giòn giã, một mùi son thoang thoảng đọng lại trên tinh hoàn tròn trịa. 

Tôi thở ra một cách thoải mái, đưa hai ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đùa giỡn với cái lưỡi non nớt của mẹ. 

Chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú dài hơn phụ nữ bình thường, mỏng, mềm và đầy hương thơm. Trông béo ngậy và rất dễ thương. Tuy nhiên, nó bị những ngón tay thô ráp kẹp lại, một giọt dịch cơ thể không ngừng chảy ra từ đầu lưỡi, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cuối cùng tôi cũng buông chiếc lưỡi mảnh khảnh, thơm tho và dịu dàng đến ấn tượng. Theo lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn thực hiện động tác xoa đầu lưỡi thật kỹ từ tinh hoàn đến quy đầu. 

Hai bàn tay nhỏ màu trắng ngọc cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như gelatin của họ thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy, xoa bóp háng tôi cho đến khi nó đứng thẳng lên như một con rồng giận dữ. Những quy đầu màu đỏ tím cứ xuất hiện trong và ngoài đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon hồng hào linh hoạt liếm hôn con cặc. 

Từng tấc gân trên con cặc dày đặc được liếm để tỏa ra ánh sáng dục vọng. Cuối cùng, đầu lưỡi thơm của tôi nhẹ nhàng liếm mở đôi mắt đầy chất nhầy tanh của con ngựa. Đầu lưỡi mềm mại của tôi khẽ đâm vào trong. Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng trong khi run rẩy. Rên rỉ, không biết bao nhiêu lần mẹ đã mút, liếm tinh hoàn sưng tấy của tôi. Chúng đã đầy vết son bóng của mẹ tôi. Con gà trống sau khi bị thổi cứng và hung dữ, liên tục tỏa ra từng tia nhiệt, như thể được phủ một lớp xi-rô. 

"Được rồi! Hãy đến quỳ xuống! Ngẩng đầu lên và mở miệng!"

Tôi ra lệnh, mẹ tôi quỳ xuống sàn và lặng lẽ thực hiện mệnh lệnh. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi thè ra ngoài chào đón sự sỉ nhục sắp tới. Cô đan hai tay vào nhau và đặt chúng lên cằm. 

Tôi vươn đầu qua mặt mẹ, từ từ phun ra một giọt nước bọt, mục tiêu là cái miệng hơi hé mở của mẹ. 

"Bây giờ thì sao?" Tôi hỏi. 

Mẹ im lặng bịt miệng Đàm lại, cảm nhận được mùi vị trong miệng, do dự một lát mới nói: “Nước bọt của Tần Bân…”

"Không tệ." Tôi khẽ mỉm cười, khoác vai mẹ, nắm lấy mái tóc đen bóng của mẹ như một dải ruy băng lụa rồi áp cặc vào răng.

Mẹ ngoan ngoãn há miệng, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt quét qua đầu miếng thịt. Con cặc to lớn không chút thương tiếc đẩy vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lao vào cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát. Đôi môi mềm mại của mẹ bị ép vào trong cặc, đôi môi mỏng tô son hồng bị cặc căng ra.

Cái nhìn thanh tú về háng của người mẹ xinh đẹp bị một con gà trống đụ đã khơi dậy ham muốn động vật điên cuồng của tôi. Con cặc cứ ra vào khiến mẹ tôi rên rỉ khó nhọc. 

"Ồ... Ầm..."

Mẹ rên rỉ đau đớn, cặc mẹ đưa vào lưỡi, đẩy trái phải một cách quyết liệt. Bàn tay ngọc của mẹ không khỏi ấn vào cơ bụng của tôi, theo bản năng mẹ muốn đẩy tôi ra. 

Sự phản kháng yếu ớt khiến tôi túm lấy tóc mẹ bằng ngọn lửa tà ác, buộc bà thực hiện những hành vi đáng xấu hổ trên cặc tôi, như thể tôi đang dùng môi của bà như một con mèo và đụ mẹ một cách thô bạo: "Ồ... ồ... sắp tới rồi! Nó đang đến!" 

Tôi gầm lên phấn khích và giật con cặc ra khỏi cái miệng nhỏ đang ói đi nôn lại. Con gà trống màu đỏ tím hung dữ nhắm vào đôi môi tuyệt đẹp, tinh dịch phun ra. Khi con gà trống co giật liên tục, tinh dịch đặc màu trắng đục bắn ra từ mắt ngựa và phóng thẳng vào mẹ tôi. Mẹ không nhịn được thở hổn hển, tinh dịch đặc và nóng xuất ra rất dữ dội. Nhiều viên tinh dịch dính dính từ khóe miệng mẹ trượt xuống những đỉnh ngọc cao nhấp nhô. Chất dịch cơ thể sền sệt màu trắng rải rác trên bộ đồng phục khiến người đẹp trông vô cùng xấu hổ.

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và xõa dài qua vai. Bộ ngực nhấp nhô của cô dần dần thấm đẫm tinh dịch, để lộ bộ ngực to và cao. Khuôn mặt xinh đẹp và bối rối của cô đi kèm với cái miệng đầy tinh dịch hoa trắng. Một cảnh tượng đẹp đẽ và tục tĩu như vậy khiến máu tôi sôi lên vì ham muốn.

Sau khi xuất tinh thoải mái, tôi ngậm miệng mẹ nhổ vào cốc đầy tinh dịch đặc quánh. Tôi nhìn mẹ nuốt từng ngụm tinh dịch hôi hám trong miệng một cách khó khăn.

"Mẹ ơi, hôm nay con sẽ cho mẹ uống nhiều tinh dịch đến nỗi mẹ sẽ mê hương vị tinh dịch của con đến hết đời!" 

Tôi cười một cách tục tĩu, ấn vào người mẹ lần nữa như một con thú, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên nuốt con cặc vừa xuất tinh, cố gắng khiến mẹ thọc sâu vào cổ họng tôi. Người mẹ thiếu kinh nghiệm đã bị đòn tấn công mạnh mẽ, thỉnh thoảng trợn mắt và gần như ngất đi. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô ấy giống như một con thiên nga, giống như cấp độ cuối cùng, và tôi chưa bao giờ thành công.

Mười phút sau, người mẹ đẫm mồ hôi và gần như kiệt sức, nằm trên tấm thảm tập lạnh lẽo, thở hổn hển. Lớp trang điểm nhẹ mà cô cẩn thận trang điểm trước khi ra ngoài đã bị các chất dịch cơ thể làm rối tung. Những đốm tinh trùng rực rỡ lấm tấm trên tóc và mặt cô. Cái miệng nhỏ thơm của cô ấy tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc khi cô ấy thở. 

Sau khi điên cuồng trút hết ham muốn tình dục, tôi ra lệnh cho mẹ đứng dậy quỳ trước mặt tôi, dùng chiếc lưỡi thơm của tôi lau sạch háng bà, rồi ngậm mắt ngựa, nuốt chửng những tinh dịch còn sót lại thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Sau khi nghỉ ngơi hồi lâu, tôi tăng cường lệnh thôi miên và để mẹ tôi chỉnh đốn lại ngoại hình. Đêm đó, khi mẹ khỏa thân đi bên cạnh, tôi vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quyến rũ đôi tất và đôi chân xinh đẹp của con trai tôi

Khi tôi lén quan sát mẹ trong lớp, tôi phát hiện ra rằng thỉnh thoảng mẹ vẫn lén nhìn tôi. Sau đó khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, tôi sẽ trừng mắt nhìn cô ấy, giống như một cô gái ở Hoài Xuân. 

Khi nhìn tôi ở nhà, khuôn mặt xinh đẹp của tôi thỉnh thoảng sẽ ửng hồng như hoàng hôn, như thể tôi đang suy nghĩ điều gì đó. Suy nghĩ đầu tiên của tôi là mệnh lệnh của tôi. Mẹ tôi đã thực sự bắt đầu có cảm tình với tôi. 

Trưa hôm đó, tôi bước vào phòng làm việc của mẹ và muốn làm lại. Mẹ tôi là người duy nhất ở văn phòng và bà đang xem xét thứ gì đó. Khi tôi bước vào, mẹ tôi run rẩy thấy rõ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Không, đến lúc gọi cho giáo viên rồi." Tôi bước tới giả vờ thờ ơ.

“Không, không có gì…” Mẹ đỏ bừng mặt ho khan, lắp bắp: “Ừ, có chuyện gì vậy?”

"Tôi chỉ nhớ mẹ tôi và đến gặp bà."

"Ừ, thật sao...?" Mẹ hoảng hốt nói: “Mẹ còn phải sửa bài tập, con về trước đi.”

"Không cần, dù sao cũng là giờ nghỉ trưa, con ở lại đây với mẹ."

Tôi mỉm cười kéo ghế đến ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh và nói không sao trước khi tiếp tục sửa bài tập cho tôi. 

Một đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp đan vào nhau một cách không tự nhiên, hơi run lên. Tôi nhìn mẹ một cách tham lam với ánh mắt hung hãn. Đột nhiên, mẹ tôi kéo cổ áo, để lộ khe ngực uy nghiêm. 

Lệnh đã hoạt động! 

Tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên, giả vờ quan tâm: “Mẹ ơi, mẹ có ấm không?”

“Không sao đâu…” Mẹ trả lời với giọng run run. 

“Vậy để tôi quạt cho mẹ tôi.” Tôi nhặt một cuốn sách trên bàn, đang định quạt thì một bức ảnh bất ngờ rơi ra. Tôi nhìn kỹ hơn thì ra đó là bức ảnh tôi đang ngủ đêm qua. 

"À!" Mẹ hét lên giật lấy cuốn sách trong tay tôi, rồi vội vàng nhặt những bức ảnh dưới đất lên, lắp bắp: “Con về phòng học trước đi, tối nay mẹ có chuyện muốn nói với con!”

"Nhưng..."

"Nhanh lên!" Mẹ đẩy tôi ra ngoài và đóng cửa lại. 

Có vẻ như tối nay sẽ có điều gì đó hay ho. 

Đến tối, mẹ tôi vừa bước vào nhà với vẻ mặt điềm tĩnh, mẹ đã nói với tôi: “Gần đây điểm của con tụt dốc một chút, mẹ muốn dạy kèm cho con”.

Tôi hiểu rồi, bạn định đổi chủ đề à? Tôi mỉm cười: “Mẹ ơi, tối nay mẹ có muốn dạy kèm cho con không?”

Mẹ tôi sắc mặt vẫn lạnh lùng như thường lệ, nói: “Không phải con nói có nhiều câu con không hiểu sao?” Tôi nhạy bén nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi có gì đó không ổn, sắc mặt bà dường như càng đỏ hơn. 

Có vẻ như lệnh này sẽ có hiệu lực sớm hơn tôi nghĩ. 

Buổi tối, mẹ tôi đứng trước cửa phòng ngủ lạnh lùng nói: “Lần trước con thi trượt. Hôm nay mẹ sẽ dạy con trang điểm thật tốt.”

Tôi giả vờ là một học sinh giỏi và bước vào phòng ngủ với sự kính trọng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ sắp xếp lại phòng ngủ à? Nhìn ấm cúng quá."

Người mẹ xinh đẹp đoan trang tự hào nói: "Không tệ đúng không? Con tự thiết kế đấy."

Không có gì bất thường ở người mẹ xinh đẹp và đoan trang. Giọng điệu của cô ấy có vẻ bình thường và cô ấy không thể nhận ra rằng mình đã bị tôi thôi miên. Tôi cố ý hỏi: “Giường lớn quá, nhìn mềm quá, mẹ ơi, khi nào bố mới về?”

Mẹ có vẻ hơi tức giận, đáp: “Hừ, đừng nhắc đến tên đó, có thể ở ngoài sẽ có người cả ngày!”

Nói xong, trên mặt mẹ tôi hiện lên một tia do dự và bất an. Dừng một chút, cô nói: "Vào đi, hôm nay chúng ta sẽ dạy kèm ở đây!" Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ đang chật vật, như thể mẹ bị buộc phải giữ vững phẩm giá của thầy và uy nghiêm của người mẹ ngày xưa. 

Một người mẹ như vậy khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Tôi lịch sự giúp mẹ bưng bàn ghế vào phòng và bắt đầu dạy kèm. Mẹ tôi giải thích một số câu hỏi cho tôi một cách nghiêm túc. Dần dần, giọng mẹ càng lúc càng nhẹ nhàng, đầu mẹ càng lúc càng cúi thấp hơn. 

Tôi mỉm cười, khi mẹ không để ý, tôi nhặt đôi tất của mẹ lên rồi cầm chân mẹ chơi. Mẹ tôi, người luôn vui vẻ, hôm nay mặc chiếc váy màu xanh lá cây, lụa trắng mỏng, nhưng mẹ không muốn tôi bắt gặp mẹ khoe chân. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất pha lê khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi nhéo thật chặt đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, cố gắng vùng vẫy mấy lần nhưng không thành công. 

"Đừng... đừng làm thế... anh không thể..."

Mẹ tôi ngập ngừng phản đối, nhưng rõ ràng là bà thiếu tự tin, nét mặt bà càng ngày càng bối rối. Tôi thản nhiên cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay hình như mẹ có chuyện muốn nói với con phải không?”

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt và ngập ngừng nói: "...cái đó...cái đó...thật ra...hôm nay, mẹ..."

Vẻ mặt của mẹ rõ ràng đang cố che giấu điều gì đó. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, không phải mẹ dạy con phải trung thực và đáng tin sao? Con có phải giữ lời hứa không? Mẹ con không nói rõ ràng là sau này sẽ giải thích cho con sao?"

"Cái...cái đó...Mẹ, con..."

Mẹ do dự không nói nên lời, nét ngượng ngùng quyến rũ dần dần hiện lên trên khuôn mặt duyên dáng của mẹ. 

Tôi đưa ra một liều thuốc mạnh: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cố dụ dỗ con?”

"Cái đó...Mẹ...Mẹ...không phải...có ý..." Mẹ hoảng hốt cố gắng rút cái chân nhỏ bị kẹp ra, không nói được một câu trọn vẹn. 

Tôi cố ý chậm rãi nói: “Mẹ, thật ra con rất kính trọng và nghe lời mẹ, nhưng mẹ ơi, mẹ lại làm một việc trái đạo đức như vậy…”

Mẹ tôi nghe xong lời này không khỏi ươn ướt. Khi cô ấy nghĩ đến hậu quả của việc tôi tiết lộ bí mật của mình, cơ thể mỏng manh của cô ấy trở nên lạnh lẽo, ngay cả đôi chân nhỏ bé trong tay tôi cũng quên mất vùng vẫy: "Tôi... tôi..."

Cảm thấy cơn nóng gần như đã qua, tôi mỉm cười nói: “Mặc dù mẹ tôi đã làm một việc rất trái đạo đức và trái đạo đức, nhưng tôi sẽ không báo cáo bà với bố tôi”.

Như được cứu thoát khỏi tình thế tuyệt vọng, mẹ tôi bám vào “ống hút” này, “Thật…thật sao…?”

"Đương nhiên là sự thật, nhưng con vẫn phải phạt mẹ một chút!"

"Cái...hình phạt nào..." mẹ tôi hỏi, người đã từ bỏ phẩm giá và sự ổn định thường ngày của mình từ lâu. 

"Tối nay tôi muốn mẹ giúp tôi giải quyết vấn đề tuổi teen của mình, haha. Tất nhiên tôi sẽ không làm gì mẹ tôi thật đâu."

"Cái này... cái này..."

Mẹ dường như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, xấu hổ đến choáng váng, đôi chân mềm mại đang bị tôi kẹp trong tay tôi thận trọng co rút lại. 

“Tôi chỉ định nhờ mẹ tôi giúp giải quyết rắc rối của tôi thôi. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi làm gì cả, có phải là quá đáng không? Dù sao thì về mặt đạo đức, có vẻ tốt hơn nhiều so với việc mẹ quyến rũ con trai mình.”

"Nhưng... nhưng tôi..."

Mẹ tôi muốn phản bác tôi nhưng không biết cái nào có hại hơn. Và tôi không định cho mẹ tôi cơ hội phản bác nên đột nhiên kéo đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi lên.

"A! Không!" Người mẹ hoảng sợ, chặn chiếc váy dài của mình lại để cảnh vật bên dưới không bị con trai nhìn thấy. 

Tôi bất cẩn áp mặt vào lòng bàn chân mềm mại, tham lam hít hà hương thơm giữa đôi bàn chân ngọc thanh tú: “Thơm quá, đôi chân lụa của mẹ quả nhiên là ngon nhất.”

Nói xong, hắn nhấc đôi chân lụa của mẹ lên hôn vài cái, sau đó đưa ngón chân ngọc giống như con tằm vào miệng.

"Vâng!" 

Người mẹ hoảng loạn đẩy tôi một cách ngẫu nhiên, nhưng cơ thể mỏng manh của bà rõ ràng không thể sánh được với tôi. 

“Mặc dù biết mẹ có ý định dụ dỗ tôi, nhưng không ngờ mẹ lại lén lút quay phim, haha…”

Tôi mơ hồ đe dọa. 

Mẹ cắn hàm răng trắng ngần, trong lòng giãy giụa một cách điên cuồng, sợ bí mật của mình tiếp tục bị bại lộ. 

Do dự một lúc, anh chỉ biết đỏ mặt, che thật chặt phần dưới váy để ngăn tôi tiến xa hơn. Anh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại cho phép tôi được tùy hứng. 

Nhìn thấy đôi chân ngọc thon dài mà chỉ có cha tôi mới có thể nhìn gần, được quấn trong tấm lụa trắng và bị tôi hôn nếm một cách bừa bãi. Tôi vô cùng tự hào khi được tận hưởng đôi chân lụa mỏng manh, đồng thời trầm trồ trước biểu cảm phong phú của mẹ khi chống cự lại sự kích thích. Nó rất thú vị.

Tận hưởng đôi chân mềm mượt vô cùng, tôi dần dần khỏe lại. Tôi bế bắp chân của mẹ lên và hôn. 

"Ừ! Không!"

Người mẹ xinh đẹp hốt hoảng vội kéo gấu váy xanh định che đi đôi chân lụa quyến rũ của mình nhưng tôi đã chộp lấy một đôi chân lụa và dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm dọc bàn chân cong lên. 

"Ồ...không...muốn..."

Mẹ choáng váng trước khoái cảm kỳ lạ, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng một chiếc lưỡi nóng hổi và bồn chồn trên đôi chân lụa đang ăn mòn sự tỉnh táo của mẹ từng chút một. 

Mẹ tôi xấu hổ đá vào đôi chân lụa của mình một cách hoảng loạn và cố gắng thoát ra, nhưng tâm trí vốn đã tràn ngập ham muốn tình dục của tôi lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi ôm chặt một đôi chân ngọc, dùng lưỡi liên tục liếm đôi bắp chân mềm mại như hoa sen của mẹ tôi đến tận ngón chân, sau đó đưa đôi chân lụa vào miệng. 

Một lúc sau, cô dùng tay ôm lấy đôi bàn chân lụa, hôn lên đôi chân cong run rẩy, dùng mặt dụi mạnh vào phần thịt mềm mại của lòng bàn chân. Đôi chân xinh đẹp của mẹ bị xúc phạm một cách bừa bãi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như bị lửa thiêu. 

Dần dần, đôi vòm quyến rũ và đầy tội lỗi của mẹ tôi trở nên vô cùng ẩm ướt khi tôi hôn và gặm chúng, tràn ngập một loại cám dỗ khác. 

Tôi nhìn bằng chứng phạm tội của mình rồi hài lòng cởi khóa quần, để lộ dương vật dài và cứng ngắc của mình. 

"A! Cái...cậu...cậu...định làm gì vậy?"

Người mẹ kinh hoàng nhìn con gà trống đứng giữa cặp đùi khỏe khoắn với những đường gân dày đặc của mình và run rẩy. 

"Mẹ yên tâm, con đã hứa với mẹ là sẽ không làm gì cả. Nhưng mẹ cũng đã nhìn thấy rồi, nhưng điều này sẽ không làm con vui đâu... Vậy nên, thôi nào!"

Tôi kìm nén ham muốn thú tính đang trỗi dậy của mình, mỉm cười đầy ẩn ý, ​​áp đôi bàn chân lụa ướt mà tôi vừa liếm vào cái dương vật sưng tấy của mình bất chấp sự vùng vẫy của mẹ. 

"..."

Người mẹ ngơ ngác nhìn đôi chân ngọc của mình bị giữ và giẫm lên dương vật to lớn, nóng bỏng. Bà nhìn con trai mình với vẻ mặt vô cùng thích thú, như thể bà đang xoa bóp phần dưới cơ thể của con trai mình bằng đôi chân lụa của mình một cách rất tục tĩu. 

"Không... không..."

Mẹ tôi xấu hổ quá đỗi, phản đối như một con muỗi, nhưng tôi hào hứng xé đôi chiếc tất ở gót chân mẹ và nhét cái dương vật dày và nóng bỏng của mình vào. 

"Hít lên, dưới tất chật quá!"

Tác động độc đáo của cặc tôi lên đôi chân trắng nõn của mẹ khiến tôi phát điên. Cảm giác cặc tôi được quấn chặt trong chiếc tất êm ái của mẹ khiến tôi hưng phấn, đũng quần tôi cứ thúc mạnh. 

Cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào với đôi chân lụa của mẹ. Sau một tiếng gầm nhẹ, tôi ấn chặt đôi chân cong mảnh của mình và phóng ra những hạt tinh dịch màu trắng vào đôi chân ngọc của mẹ tôi. Tinh dịch đặc và nóng không rỉ ra ngoài dưới chiếc tất lụa mà treo ngược ở cuối chiếc tất tạo thành một túi tinh màu trắng. 

Mẹ sợ trò chơi tục tĩu này đến mức mất trí. Cô ấy ngây người nhìn tôi bôi từng chút tinh dịch bọc trong tất lên hai chiếc chân lụa. Sau đó, tôi lấy điện thoại ra chụp cận cảnh đôi chân dài phủ đầy tinh dịch và phản chiếu độ bóng của tinh dịch. 

"Haha, đừng lo lắng. Tôi sẽ không nói với bố về việc dụ dỗ của mẹ tôi như đã hứa, bởi vì tôi thực sự rất thích mẹ tôi."

"...Không...không chụp ảnh..." Sau khi dần tỉnh táo lại, mẹ tôi, người đang định ngừng chụp ảnh, đã bị chiếc đồng hồ bỏ túi tôi lấy ra thu hút. 

“Nào, đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói…”

Người mẹ bất an bị tôi thì thầm, vẻ bối rối trong mắt bà dần dần tiêu tan...

Mặc dù tôi đã có thể đến gần mẹ thành công nhưng dường như vẫn có một số phản kháng và cần được đào tạo chuyên sâu hơn. 

Tôi miễn cưỡng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đờ đẫn của mẹ: “Bây giờ mẹ rất muốn mở nụ cho con… Nhưng trò chơi phải chơi lâu hơn mới thú vị. Khi trời nóng, mẹ sẽ sắp xếp một buổi lễ hoành tráng cho con…”

Tôi bịt mắt mẹ, lột chiếc tất đã thấm tinh dịch nhét vào miệng mẹ, rồi nhổ vào hỏi: “Cái gì thế này?”

Người mẹ khuôn mặt xinh đẹp đờ đẫn nhưng sắc mặt vẫn chưa phai, hút tinh dịch vào trong tất, lẩm bẩm: “Là tinh dịch của con bà ấy… và nước bọt…”

Tôi hài lòng gật đầu: “Tốt lắm, bây giờ mệnh lệnh của tôi với anh là: hãy nhớ mùi tinh dịch của tôi. Khi ngửi thấy mùi này, cơ thể anh sẽ nóng lên không thể kiểm soát!”

"Ừ..."

"Rất tốt, bắt đầu từ hôm nay, ta càng mắng ngươi, ngươi càng hưng phấn! Ta càng đối xử với ngươi, ngươi càng muốn làm tình! Hiểu không?"

"Ừ..."

"Ha ha, hôm nay ta sẽ thưởng cho ngươi một đôi tất, để ngươi buổi tối hưng phấn. Nhưng hãy nhớ, ngươi không được phép lên đỉnh nếu không có ta chạm vào!"

"Ừ..."

"Hãy nhớ rằng, sau khi tôi rời đi tối nay, bạn không thể không hút tinh trùng trong tất, hiểu không?"

"Ừ..."

"Mẹ, tối nay mẹ không nhịn được mà dụ dỗ con bằng chân... Sau đó khi nhìn thấy tinh dịch của con, mẹ không nhịn được mà hút nó đi..."

"Ừ! Tốt! Vậy đó!"

Mẹ uể oải cuộn chiếc tất thấm tinh dịch khỏi đôi chân thon thả của mình xuống, rồi nhặt đôi tất trắng dính đầy tinh dịch lên. Cô ấy không khỏi say sưa ngửi chúng, thậm chí ngay trước mặt tôi, cô ấy cũng hút thứ tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp trong cái miệng nhỏ nhắn của mình như thể đang nếm rượu ngon. 

Tôi nhân cơ hội dùng điện thoại di động chụp lại tư thế tục tĩu của mẹ, nhưng mẹ vẫn đang trong trạng thái thôi miên, hút tinh dịch hôi hám, ấn bàn tay ngọc lên cửa ngọc, lẩm bẩm như không có ai xung quanh. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mặt nóng đến mức có thể luộc trứng. 

Tôi biết mẹ có thể sẽ lên đỉnh ngay lập tức nếu tôi chạm nhẹ vào âm hộ của mẹ, nhưng tôi không vội, tôi chỉ muốn chơi đùa với bà mẹ xinh đẹp trưởng thành này. 

Di——

Chợt nghe thấy tiếng máy, tôi hoảng hốt quay đầu lại nhìn tủ quần áo. Một lúc sau, tôi tìm thấy một lỗ nhỏ khó nhận thấy ở góc khuất của tủ. 

Máy ảnh lỗ kim——! ! ! 

Tôi ngay lập tức giật mình và rút chiếc máy ảnh đang được kết nối với ổ cứng di động dung lượng lớn ra. Đèn đỏ trên camera nhấp nháy và phát ra âm thanh cảnh báo pin yếu. 

May mắn thay, đó không phải là kiểu truyền tải thời gian thực. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhìn mẹ vẫn đang rên rỉ bối rối trên giường. Tôi không khỏi cầm máy ảnh và nghĩ về người đã lắp đặt nó...

Đúng rồi bố ạ! 

Anh ấy không thể về nhà quá vài lần một năm. Có lẽ nó được cài đặt để ngăn mẹ anh, Hongxing lừa dối bà.

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, lần trước tôi đã không tấn công mẹ tôi khi bố tôi quay lại. 

Nếu không phải vì mất điện mà tôi phát hiện ra thứ này thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Để ngăn cha tôi để lại bất kỳ thiết bị giám sát nào có thể đe dọa tôi, tôi đã lục soát phòng ngủ và sau đó là ngôi nhà. Cuối cùng, tôi bất ngờ tìm thấy một văn bản chuyển nhượng tài sản trong phòng làm việc. Ngày đó là một năm trước. Tên của người chuyển nhượng được viết trong cột, Bạch Thành Chí. 

Người được chuyển nhượng, Tần Chu Quốc. 

Chú tôi thực sự đã chuyển toàn bộ tài sản của mình cho bố! 

Tôi sốc đến mức không phản ứng được trong một thời gian dài. 

Chú tôi là một ngôi sao kinh doanh đang lên ở thành phố này. Anh ta có nguồn tài chính dồi dào, gia tài dồi dào và cực kỳ sắc sảo. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy?

Tôi cau mày tiếp tục lục lọi, dưới giấy chuyển nhượng tài sản có một tập sổ mỏng. 

Sách thôi miên...

Tôi kinh hãi mở cuốn sách ra và đọc từng chữ một. Tôi thấy rằng đây là cuốn sách thứ hai trong cuốn sách của tôi. Nó cũng có thể khống chế lòng người và sâu sắc hơn. Tuy nhiên, nếu cuốn sách đầu tiên không có điềm báo trước thì sẽ không bị tẩy não hoàn toàn và cần đào sâu thường xuyên. 

Tôi hiểu rồi! 

Bố cũng phát hiện ra sự tồn tại của Sách Thôi miên nhưng ông chỉ tìm được tập thứ hai và cất cuốn sách đen lại. Sau đó, hắn dùng thuật thôi miên để khống chế chú mình và yêu cầu chuyển toàn bộ tài sản của mình. 

Nghĩ đến những chuyến công tác thường xuyên của bố tôi, có lẽ càng làm cho khả năng thôi miên của chú tôi trở nên sâu sắc hơn…

Tôi cầm cuốn sách Thôi miên thứ hai, nhìn vào tờ giấy chuyển nhượng tài sản trên bàn, chậm rãi chìm vào suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lời tỏ tình của người mẹ xinh đẹp

Người xưa đã nói, đồ ăn và tình dục cũng có bản chất. 

Huân Tử cho rằng bản chất con người vốn là xấu xa. 

Mẹ tôi, Hạ Thư Lan, gần đây cũng rất đau khổ. Cô bị thôi miên méo mó và thường tự nghĩ: Hạ Thư Lan, Hạ Thư Lan, em bị sao vậy? Dù đã bị phát hiện. 

Nhưng làm sao ông có thể trơ tráo chấp nhận làm như vậy với con trai mình để giữ bí mật? 

Trái tim người mẹ run rẩy dữ dội khi nghĩ đến con trai mình đang xuất tinh trước mặt mình một cách choáng váng, với hai chân ngọc trắng bao phủ bởi tinh trùng trắng. 

Sao cậu có thể làm một việc đáng xấu hổ như vậy? 

Và cô ấy thậm chí còn cởi tất của mình trước mặt con trai để lau chùi cho cậu ấy! 

Hết rồi… Hết rồi… Nếu ai biết được chuyện này thì xấu hổ mà sống! 

Nhân tiện, sau khi anh ấy rời đi ngày hôm đó, dường như tôi vẫn còn ngậm chiếc tất chứa đầy những thứ đáng xấu hổ đó trong miệng. Điều gì đang diễn ra trong tâm trí tôi lúc đó? 

Chúa ơi, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa, tôi muốn giữ bí mật này! 

Thứ gì đó ban đầu có vẻ ghê tởm bỗng nhiên lại có mùi mặn nồng đến thế? 

Kết thúc rồi… Kết thúc rồi… Tôi chắc phát điên lên mất… Không, tôi phải chấm dứt mối quan hệ này… Chúng ta không thể tiếp tục nữa… Thôi nào, Hạ Thư Lan! 

Đừng đánh mất chính mình…

Dù luôn ôn lại bản thân trong ngày nhưng khi đến lớp, tôi vô tình ăn mặc chỉnh tề. Tôi trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đi tất chân, mặc váy hẹp và thay chúng mỗi ngày. 

Các nam sinh trong trường không thể chịu nổi bà mẹ lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ lạ thường. 

Mẹ tôi cũng gợi ý và nhìn tôi càng bạo dạn hơn. Mỗi khi tôi nói có vấn đề mà không hiểu, tôi sẽ được mẹ làm quen đưa về ký túc xá. Sau một thời gian tập luyện, tôi thấy đôi tất đã xuất tinh vẫn thỉnh thoảng được cầm trên tay người mẹ dâm đãng của tôi như thể chúng là món cao lương mỹ vị. 

Đến tối, mẹ tôi sẽ lấy đôi tất vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch ra, sau đó mẹ không khỏi nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm. Lần nào cô ấy cũng không đạt được cao trào mà không rõ nguyên nhân, và sau khi nằm trên giường gần như cả đêm, đôi mắt cô ấy đầy tội lỗi và không dám nhìn tôi vào ngày hôm sau. 

Mỗi lần gặp nhau, mẹ luôn quay mặt xinh đẹp ngay lập tức, giả vờ lạnh lùng, chê trách tôi, mắng mỏ và yêu cầu tôi phải giữ bí mật. 

Và tôi chỉ mỉm cười rồi từ từ thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình. 

Cuối cùng, bố tôi gọi điện và nói rằng ông sắp về nhà. 

Tan học, tôi theo mẹ, người đã cẩn thận trang điểm cho tôi với khuôn mặt đa tình, lúng túng bước vào nhà dưới cái nhìn thẳng thắn và táo bạo của tôi. Mẹ tôi ăn mặc rất đẹp, mặc bộ vest trắng với váy hẹp dài đến đầu gối, đôi chân thon dài thẳng tắp lấp lánh màu da thịt. Quấn trong đôi tất lụa, đôi giày cao gót màu trắng khiến người mẹ vốn đã gần 175 tuổi lại càng cao thêm. Tóc cô không được vén ra sau như thường lệ mà được duỗi thẳng và xõa ra sau vai với phần đuôi hơi cong. Nó thật quyến rũ và đầy cám dỗ. 

Tôi không biết khi nào bố tôi đã về nhà. Anh nấu một bàn đầy đồ ăn và lấy ra một chai rượu ngon. 

Anh không biết tôi đã làm gì mà vui vẻ kéo tôi đi uống rượu cùng, thậm chí mẹ tôi còn rót một ly đầy. 

Sau khi cùng nhau uống vài ly, mẹ tôi, vốn không giỏi uống rượu, sắc mặt hồng hào, dưới ảnh hưởng của rượu càng trở nên duyên dáng hơn. Cô nằm nhẹ nhàng trên bàn, trong đôi mắt ngấn nước có chút yêu thương. 

"Bố." Tôi rót cho bố một ly rượu, nâng ly lên và mỉm cười: “Bố đã vất vả ở ngoài rồi, lên đây để con nâng ly chúc mừng bố nhé!”

"Được rồi, để tôi xem bạn uống rượu giỏi đến mức nào!" Người cha cười và uống hết một ngụm rượu. 

"Ta không biết ta có thể uống bao nhiêu, nhưng hôm nay ngươi nhất định sẽ là người đầu tiên rót."

"Thằng nhãi này, thổi đi!"

"KHÔNG." Tôi mỉm cười: “Anh không thấy chóng mặt sao?”

“Làm sao có thể – à…” Bố tôi đột nhiên ôm trán và run rẩy. Tôi mỉm cười bước tới, ấn vai anh và đẩy anh xuống bàn. 

Người cha vốn đã choáng váng đương nhiên không thể phản kháng được. Anh ta nằm trên bàn không thể cử động, tức giận nói: "Anh... đã làm gì vậy...!"

Tôi cười khúc khích, lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi và đặt nó trước mặt bố tôi. 

trong một thời gian dài. 

"Mẹ, mẹ có nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi không?"

Người mẹ đỏ mặt nói nhỏ: "...vào...phòng ngủ nghỉ ngơi...có mùi rượu...khó chịu quá..."

Mẹ tôi, người đang trong trạng thái xuất thần và đứng không vững, bước vào phòng ngủ với sự hỗ trợ của tôi và khóa cửa lại. 

Tôi giúp mẹ tôi, người đang loạng choạng, ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi vốn không giỏi uống rượu, khập khiễng ngã xuống tựa lưng và ngẫu nhiên ôm lấy một chiếc gối. Cô ấy buồn ngủ đến mức trông có vẻ hơi bối rối. Tôi cởi áo. 

"...bạn..."

Người mẹ đang ngủ của tôi cố nhắm mắt lại nhưng đột nhiên nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi, đang nhìn mẹ với nụ cười. 

Cơ thể cường tráng đầy mùi nam tính xen lẫn mùi rượu khiến mẹ tôi càng hoảng sợ và bất thường hơn. Tôi nhận thấy sâu sắc điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy. 

Tôi mỉm cười hỏi: “Mẹ ơi, con mạnh mẽ lắm phải không?”

"...Hmm...mạnh quá..." Mẹ tránh ánh mắt rực lửa của tôi. 

“Vậy mẹ, mẹ có muốn chạm vào nó không?”

"...Huh? Không...không thể..." Mẹ không khỏi liếc nhìn cơ ngực rắn chắc của tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Tới, chạm vào nó!" Tôi nhẹ nhàng nói, nhéo một bàn tay ngọc của mẹ tôi áp vào ngực mình. 

"...Trời nóng quá..." Mẹ không hề nhận ra hành vi của mình đáng xấu hổ đến thế nào. Sau một thoáng bối rối hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang vùng vẫy của cô, cô dần trở nên quyến rũ. 

Như đang mộng du, mẹ cô vuốt ve cơ ngực săn chắc của cô và thì thầm ám ảnh: “Thật mạnh…cứng…nóng…”

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Tôi thì thầm một cách quyến rũ. 

"Tôi thích nó...Tôi thực sự thích nó..." Mẹ trả lời mà không hề đề phòng. 

"Vậy mẹ có muốn hôn nó không?" Tôi hỏi lại một cách quyến rũ. 

Mẹ thật chậm rãi tiến lại gần, áp đôi môi mềm mại vào ngực mẹ, "Ừm... nóng quá... mạnh quá..."

Người mẹ bối rối nhu mì hôn lên ngực con từng chút một bằng đôi môi thơm ngát được vô số đàn ông thèm muốn, và không ngừng phát ra những tiếng “ôi” khơi dậy những suy nghĩ dâm đãng trong tôi.

Với một tiếng “cạch”, anh ta dựng một chiếc lều cao dưới háng lên. 

"Phew, tuyệt quá! Thôi nào mẹ, ngoan nào...và hôn sâu hơn một chút..."

Tôi vuốt mái tóc dài mượt của mẹ nói, mẹ nhẹ nhàng đồng ý mà không hề báo trước, đôi môi mềm thơm của mẹ bắt đầu bơi về phía cơ bụng sáu múi săn chắc do tập luyện lâu dài. 

Mẹ tôi hoàn toàn mất đi phẩm giá của một giáo viên và uy nghiêm của một người mẹ. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy ngưỡng mộ và ám ảnh, cô ấy liên tục hôn lên cơ thể rắn chắc của tôi từ trái sang phải. 

Khi mẹ tôi đang hôn mẹ cẩn thận như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật, tôi đột nhiên hỏi: “Haha...Mẹ ơi, nụ hôn của mẹ có thoải mái không?”

"Hmm... ugh... ừm... ừm..." Mẹ mơ hồ đáp lại, cẩn thận hôn lên cơ bụng săn chắc của cô. 

“Nhưng một người mẹ hôn con trai mình như thế này là không đúng phải không?”

Mẹ dường như đã lấy lại được ý thức, hơi thở của mẹ đột nhiên cứng lại. 

Cuối cùng cô ấy cũng nhớ lại danh tính của chính mình, danh tính của tôi trước mắt cô ấy. 

"Chỉ những người yêu nhau mới có thể hôn, phải không?" Tôi tiếp tục quyến rũ như một con quỷ.

"Tôi... tôi..."

“Vậy nếu mẹ muốn tiếp tục hôn con như thế này thì mẹ phải là vợ chồng của con…” Tôi mỉm cười hướng dẫn mẹ. 

"Ừ...ừ...nếu chúng ta là một cặp thì tốt thôi...nhưng...nhưng...chúng ta chắc chắn không thể là một cặp..." Mẹ trông rất bối rối trước tác động kép của gợi ý và rượu. 

"Tại sao không? Chỉ là mẹ con ngoại tình thôi mà? Đừng lo, chỉ cần chúng ta cẩn thận, sẽ không có người khác phát hiện ra đâu? Mẹ chỉ cần nói ra suy nghĩ của mình thôi. Mẹ, mẹ thích con phải không? Chỉ cần mẹ thích con, con làm gì cũng không sao..."

Tôi tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng người mẹ tội nghiệp không bao giờ có thể thoát khỏi cái bẫy đã được thiết kế cẩn thận của tôi. 

Sau khi do dự hồi lâu, ánh mắt của mẹ dần tập trung vào thân hình cường tráng và khuôn mặt đầy khí chất nam tính của tôi. Trái tim cô run rẩy dữ dội. Cuối cùng, lòng mẹ run lên: “Ừ, ừ… mẹ thích con!”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, thực ra con luôn thích mẹ… như đàn ông thích đàn bà vậy”.

"Cái này... cái này..." Người mẹ ngơ ngác, khuôn mặt xinh đẹp dần dần ửng hồng. Mẹ vui mừng bẽn lẽn mỉm cười, đôi mắt đẹp cong cong thành vầng trăng khuyết. 

Tôi đập bàn ủi khi bàn ủi còn nóng và nói: “Con thích mẹ lâu rồi, mẹ có thể hôn con được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ: "Cái này... tốc độ quá nhanh... hơn nữa... con..."

“Tôi chỉ thích một người mẹ là cô giáo đầy hiểu biết, chín chắn và xinh đẹp”. Tim mẹ tôi đập mạnh sau khi nghe lời thú tội của tôi. Say sưa do dự hồi lâu, nàng hạ quyết tâm, đôi mắt đẹp nói: "Vậy... không sao đâu... nhưng... ngươi phải nhắm mắt lại... ta... ta xấu hổ."

Thật là xấu hổ! Tôi dám hôn con trai của bạn và bạn rất xấu hổ! Con khốn! Móng guốc nghịch ngợm! Giọng nói ma quỷ vang vọng trong đầu tôi. 

Mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại gần tôi từng chút một. Khi đôi môi thanh tú của cô ấy từ từ áp vào miệng tôi, tôi đã khéo léo hướng dẫn cô ấy và hé mở hàm răng trắng ngần của cô ấy từng chút một. Mẹ trả lời tôi một cách lo lắng và vụng về, điều đó khiến tôi thấy phấn khích khi được đào tạo một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình danh giá. 

"Hmm... ừm..." Mẹ kêu lên một tiếng thót tim, chiếc lưỡi dài và mịn màng của tôi nhanh chóng được khéo léo rút ra, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình siết chặt lại. 

"Ư... ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi vốn mê thân mật với tôi mà quên mất chồng mình vẫn đang say khướt ngoài phòng, đang mải mê với kỹ năng hôn điêu luyện và khiêu khích của tôi. 

Chiếc lưỡi thon dài mịn màng không ngừng mút lấy chiếc lưỡi thô ráp. Chiếc lưỡi thơm mềm càng ngày càng chủ động xâm nhập vào miệng tôi, kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo. 

"Hmm... ừm... ugh... Mẹ xấu hổ quá..." Sau nụ hôn dài, mẹ tôi ngượng ngùng tựa vào vai tôi với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi vuốt tóc mẹ với vẻ mặt đắc ý: “Mẹ thật tốt, bé Thư Lan hôn con có thoải mái không?”

"Không... không hề... và... sao con có thể tùy tiện gọi mẹ bằng tên... Mẹ... mẹ là mẹ con..." Mẹ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lồng ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi ôm mẹ cười nói: “Gọi Tiểu Thư Lan ra vẻ trìu mến. Nam nữ bạn bè không phải là như vậy sao?”

"Ở bên ngoài không được gọi ta như vậy, nếu người bên ngoài biết được thì thật đáng sợ!" Mẹ tôi đã đồng ý với tên của tôi.

"Có nghĩa là chúng ta có hai người là đủ rồi. Tiểu Thư Lan, ngoan ngoãn thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm ra." Trong cơn say, mẹ cô quên đi sự xấu hổ, chỉ vặn vẹo một lúc, cô ngoan ngoãn thè cái lưỡi dài và mỏng của mình ra. 

"Ha ha, thật xinh đẹp, giống như một cái thìa hồng nhỏ."

Đôi mắt tham lam của tôi khiến tim mẹ đập thình thịch, chiếc lưỡi mảnh mai vội vàng rụt lại nhưng tôi đã chủ động áp môi mình vào môi mẹ. Chiếc lưỡi dày ướt át của tôi lao vào miệng mẹ, hôn mẹ thật chặt, chiếc lưỡi thon dài thơm phức được đưa vào miệng tôi nếm thử.

Tôi ôm lấy thân hình cao lớn và duyên dáng của mẹ. Dưới sự xâm nhập vô cùng quyết liệt của tôi, mẹ tôi dần từ bỏ chút phản kháng cuối cùng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại tận hưởng mùi hương nam tính của chiếc lưỡi mình điên cuồng xộc vào trong miệng Tân, đan xen chiếc lưỡi mềm mại của cô để hút hương thơm trong miệng. 

"Hừm... ừm... ugh..." Sau khi bị xâm phạm một cách thô bạo, người mẹ không ngừng rên rỉ theo kiểu phụ nữ đặc biệt, tiếng hôn nóng bỏng vang lên trong phòng ngủ yên tĩnh. 

Bồ! 

"Ha...ha...ha...ha..." Sau một âm thanh tách môi và lưỡi giòn giã, hai người hít thở không khí trong lành. Chiếc lưỡi thơm của mẹ dường như vẫn còn đọng lại bên ngoài môi, một chút hương thơm chậm rãi chảy ra từ đầu lưỡi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhìn tôi với những cảm xúc vương vấn, giống như một cô bé chưa có đủ nụ hôn đầu. 

Ham muốn của tôi dâng trào, tôi lao tới và cẩn thận cắn vào lưỡi mẹ. Trong khi khẽ rên rỉ, tôi nếm chiếc lưỡi mềm mại của người đẹp. Cùng lúc đó, tôi ôm chặt cái dương vật cao lớn của mình bằng bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Mẹ tôi vốn nghiện nụ hôn ướt át mãnh liệt nên không để ý rằng tay bà đang nhéo cặc tôi một cách cực kỳ khiếm nhã. Như một phản xạ có điều kiện, cô bắt đầu di chuyển con cặc lên xuống một cách có ý thức. Thỉnh thoảng, cô lại ôm lấy bìu sưng tấy và nhẹ nhàng xoay trứng vào bên trong. 

Hành vi tục tĩu của mẹ tôi hoàn toàn là kết quả của sự rèn luyện và gợi ý lâu dài của tôi chứ không phải ý định thực sự của bà. Nhưng trong lòng thỉnh thoảng lại có một ý nghĩ điên rồ rằng mẹ tôi là một con khốn nạn, đáng bị tôi hành hạ một cách điên cuồng. 

"Woo...wow...wow...wow..." Mẹ cuối cùng cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn, nhưng cái lưỡi ngọt ngào của mẹ lại dính chặt vào miệng tôi và mẹ đang chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Mẹ càng vùng vẫy thì càng khơi dậy ham muốn tình dục xấu xa của tôi, khiến mẹ tôi phải thở hổn hển khi hôn tôi. 

Bồ! 

Sau một tiếng giòn giã, mẹ tôi chưa kịp thở một hơi, mẹ liền “rên rỉ” và môi tôi bị chặn lại một cách thô bạo. Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại không ngừng bị chiếc lưỡi thô ráp hút và nghiền nát, con cặc dưới háng tôi càng ngày càng gần đến giới hạn dưới bàn tay bạch ngọc của tôi. 

"Wuwu...wuwu...ah...phù..." Cuối cùng tôi cũng buông miệng mẹ ra. Chiếc lưỡi mềm mại và mảnh mai của cô đã hơi sưng lên dưới sự xâm phạm bạo lực. Một sợi dây bạc vẫn còn nối đầu lưỡi tôi và mẹ tôi. Người mẹ bối rối chưa kịp định thần lại sau nụ hôn nồng cháy, tôi chợt gầm gừ, chắp hai tay lại, đổ thứ tinh dịch đặc sệt, nóng hổi, ​​màu trắng vào tay mẹ.

Mẹ ngơ ngác nhìn con cặc to lớn đang xuất tinh dữ dội vào bàn tay ngọc của mẹ. Cô không thể tưởng tượng được mình, một người luôn đường hoàng, lại có thể làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. Tâm trí hỗn loạn của cô ấy đầy bối rối, và cô ấy cho phép tôi đổ đầy tinh trùng vào lòng bàn tay mình. Tinh dịch đặc nhanh chóng tụ lại trong lòng bàn tay mẹ. Lượng tinh dịch khổng lồ không thể được hấp thụ bằng cả hai tay. Rất nhiều tinh dịch rỉ ra dọc theo mép bàn tay ngọc và giữa các ngón tay, chảy xuống chiếc váy trắng dài đến đầu gối. 

"Hừ... thật thoải mái... nhanh lên nào, Thư Lan bé nhỏ... ngoan ngoãn uống canh ta đặc biệt nấu cho ngươi đi." Tôi nhấc bàn tay ngọc đang khép kín của mẹ lên và giơ lên. 

"Không... không... đừng... ugh!!" Người mẹ nhút nhát không sánh được với tôi, bị buộc phải cầm tinh dịch trong tay trước mặt. Nhìn vào nắm tay lớn màu trắng trong tay cô, mùi tanh đặc trưng của tinh dịch tác động mạnh đến khứu giác của cô.

Mẹ tôi, người bị ảnh hưởng bởi rượu, cảm thấy bà rất quen thuộc với mùi tanh này. Thay vì ghét nó như cô tưởng tượng, cô thực sự thích nó. 

Tinh trùng màu trắng đang nóng hổi trong tay anh, có vẻ rất sạch sẽ. Tuy rằng mùi vị có chút kỳ lạ nhưng sâu trong lòng hắn lại dâng lên một khát vọng mãnh liệt. 

“Nào Thư Lan, còn nóng thì ăn một miếng đi, ta đảm bảo con sẽ thích mê…” Tôi cứ làm mẹ bối rối. 

"Được rồi... được rồi... vì... vì nó là của con... mẹ... mẹ sẽ... nhấp một ngụm nhỏ thôi..." Mẹ tôi trông say khướt và cẩn thận nhấp từng ngụm tinh trùng rỉ ra từ mép trong khi mỉm cười với tôi. 

"Ừm... ừm... hình như... cũng không đến nỗi khó chịu..." Khi đôi môi đỏ mọng quyến rũ tiếp xúc với tinh trùng nóng hổi, ​​mẹ cô không khỏi rùng mình. Trong lòng cô hiện lên một tia sợ hãi, nhưng như mất trí, cô nhẹ nhàng hút một viên tinh trùng nhỏ trên mép bàn tay ngọc của mình, móc vào miệng Tấn và cẩn thận nếm thử. 

"Haha... Vậy lần này hãy uống một ngụm lớn và uống hết trong một hơi... Nào..."

“Ừm… được… được…” Đôi môi thơm lại gần bàn tay bạch ngọc. Người mẹ xinh đẹp đoan trang như một cô gái ngu dốt, từng chút một hút từng nắm tinh trùng tôi xuất vào lòng bàn tay vào miệng bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

"Gulu...Gulu..." Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi nuốt từng nắm tinh dịch đặc sệt vào tay từng chút một. Sự phản kháng trong lòng cô đã bị xóa bỏ từ lâu, không còn chút cảm giác buồn nôn nào nữa. Thay vào đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đầy thích thú. 

Sau khi mẹ hút hết tinh dịch trong lòng bàn tay, cô không khỏi ợ hơi. Người mẹ trước mặt cô không còn giống như cô nhớ ngày xưa nữa. Chiếc váy trắng hẹp và bộ ngực cao nhấp nhô của cô đầy những đốm tinh trùng. Đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của cô nhìn vào bàn tay ngọc phủ đầy bột trắng. Chiếc lưỡi mảnh mai và mềm mại của cô đưa tới đưa lui để làm sạch tinh dịch còn sót lại giữa các ngón tay. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp do say rượu hay ngượng ngùng của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Tôi đặt con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch còn sót lại của mình trước mặt mẹ: “Nào, Thư Lan bé nhỏ, ở đây có chút đồ uống, ngoan mà mút sạch đi.”

“Được…được…” Người mẹ vẫn còn nửa say nửa tỉnh, quỳ xuống, ngoan ngoãn vùi khuôn mặt xinh đẹp vào đám lông mu đen bóng. Cô ấy phát ra âm thanh "woo...woo..." và di chuyển lên xuống. 

Giữa tiếng rên rỉ của mẹ, tôi trần trụi với nửa thân trên như kẻ chinh phục, đôi mắt đầy tham lam, con cặc mịn màng và sáng bóng dưới háng mà mẹ tôi đã dùng miệng và lưỡi liếm sạch sẽ giơ cao. 

Nhìn mẹ say khướt mà ngủ say, tôi cười ác độc.

Dưới sự thôi miên của tôi, mẹ tôi nóng lòng muốn thổ lộ tình yêu của mình với tôi. Người mẹ xinh đẹp thú nhận tình yêu của mình với con trai.

Hà hà! Thật là vui. 

Kế hoạch của tôi có thể được đẩy nhanh hơn rất nhiều. Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ có thể huấn luyện cô ấy thành một con chó cái trung thành và biến cô ấy thành một món đồ chơi để tôi tùy ý thưởng thức. 

Trong phòng vang lên tiếng haha, tôi chậm rãi rời đi, đi ra ngoài để sâu sắc chỉ dẫn thôi miên cho bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thở hổn hển trong lớp học

Khi bố tôi rời đi ngày hôm đó, ông chỉ nói qua điện thoại với tôi rằng ông sắp đi công tác xa và sẽ không về nhà trong một thời gian. Trong giọng điệu của anh ấy có chút thờ ơ, như thể có điều gì đó không ổn trong mối quan hệ của anh ấy với mẹ tôi. Tôi nhận thức sâu sắc rằng đây là gợi ý của tôi đã có hiệu lực. 

Bộ sách thôi miên hoàn chỉnh thực sự hữu ích. 

“Chuông nhỏ…” Tiếng chuông vang lên. Đã đến giờ vào lớp, mẹ tôi bước vào. 

Bộ ngực đầy đặn cao ráo quyến rũ dưới tà áo trễ vai. Bạn có thể thấy sự phân tách sâu và chặt chẽ. Bộ ngực đầy đặn phình ra phía trên. Qua chiếc áo trễ cổ, có thể thấy được bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực săn chắc và sâu. 

Vòng eo thon gọn của cô thật chặt, chiếc váy chuyên nghiệp bó sát chỉ đến đầu đùi, đôi chân thon đang đi tất đen, đôi giày cao gót màu đen miệng cá 8 cm và đôi tất màu da làm nổi bật đôi chân thon của cô một cách nóng bỏng và quyến rũ. 

Toàn bộ trông vừa dè dặt vừa quyến rũ, đoan trang nhưng lại gợi cảm, đặc biệt là cặp mông to tròn đầy đặn, lắc lư và vặn vẹo theo vòng eo, khiến người ta muốn đùa giỡn, chạm vào và tát một cách bốc đồng. 

Sau khi vào cửa, mẹ tôi không khỏi liếc nhìn góc phòng học trước, phát hiện tôi đang ngồi ở đó, trên mặt nhếch mép cười, nhìn mình, khóe miệng vô thức nhếch lên một nụ cười. 

Kết hợp với bộ lễ phục màu trắng trang nhã đó, dường như cả lớp học đều bừng sáng, nhưng nụ cười này chỉ kéo dài trong giây lát, rồi mẹ tôi trở lại vẻ mặt lạnh lùng thường ngày, bước lên bục giảng. Các học sinh phía dưới đều đang tự hỏi liệu mình có ảo giác hay không. Cô Hạ, mỹ nữ lạnh lùng trên tảng băng, cư nhiên có thể mỉm cười? 

Có lẽ gần đây tôi đã học tập quá chăm chỉ và bị ảo giác. 

Mẹ tôi bước lên bục đặt bài thi xuống. Cô tự nhiên đỡ nó bằng hai cẳng tay rồi cúi xuống quan sát tình hình bên dưới. 

Bắt đầu giảng dạy. 

Tôi hơi bất ngờ khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ hôm nay. Trong thâm tâm tôi cũng biết rằng cô ấy đã đặc biệt mặc quần áo cho tôi, điều này khiến tôi rất tự hào. 

Và giáo viên tiếng Anh Xia Shulan này, người đang đứng trên bục giảng và nghiêm túc giảng bài, được coi là mỹ nhân tảng băng trong mắt các học sinh khác, đã bị tôi đùa giỡn. Nghĩ đến đây, một chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới chân tôi. Với ham muốn dâng cao, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Khi ánh mắt của mẹ chuyển sang tôi, tôi giơ tay lên và móc ngón tay của mẹ. 

Mặt mẹ hơi đỏ khi nhìn thấy cử chỉ của tôi, giọng giảng bài của mẹ cũng sững sờ. Tuy nhiên, mẹ tôi ngay lập tức trở lại bình thường. Sau khi học xong phần kiến ​​thức hiện tại, cô để lại bài tập tiếng Anh trên bảng đen. 

"Mọi người, cố gắng dịch đi. Luyện tập quan trọng hơn việc học thuộc lòng. Tôi cho các bạn... 5 phút." Nói xong, mẹ đặt sách giáo khoa xuống, học sinh lập tức lấy vở ra và bắt đầu giải các bài toán. Lớp học tràn ngập tiếng bút và giấy cọ vào nhau và tiếng học sinh thì thầm một mình. 

Sau khi mẹ tôi đứng trên bục nhìn chằm chằm vài giây, mẹ bước xuống bục và bắt đầu tuần tra lớp học. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu nhìn vào vị trí xa tôi nhất với lương tâm cắn rứt. 

Phải mất một phút cô ấy mới đến bên tôi. Vẻ mặt lạnh lùng mà mẹ tôi duy trì suốt nửa buổi học lập tức sụp đổ. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt nịnh bợ. Cô hé đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bân."

Tôi tựa người vào ghế và khịt mũi tỏ vẻ không hài lòng. Ánh mắt của mẹ lập tức trở nên đáng thương, xót xa, khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

Tuy nhiên, tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và giơ ngón tay về phía mẹ. Mẹ tôi cắn môi dưới, bước tới hai bước để đến gần tôi. 

Tôi quay lại nhìn xung quanh thì thấy các học sinh đều đang cúi đầu làm bài một cách nghiêm túc, còn góc của tôi cũng rất xa. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng tôi ngay lập tức hít một hơi thật sâu, vì tôi đã đặt một bàn tay to lớn lên bộ ngực cao và thẳng của mẹ tôi, và bắt đầu bóp chúng qua lớp quần áo của bà. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến mẹ tôi sợ hãi nhưng may mắn là bà không hét lên. Cô ấy nhìn tôi van nài: “Ồ… đừng như thế này… em đang trong lớp… ôi… có người… sẽ có người nhìn thấy…”

Hơn nữa, nơi dạy học vẫn có phần thiêng liêng trong lòng mẹ. Suy cho cùng, cô ấy đã dạy ở đây nhiều năm như vậy nhưng mẹ tôi lại thấy cô ấy không quyết tâm như tưởng tượng. 

Bởi vì khi vẻ mặt tôi trở nên nghiêm túc, mẹ tôi liền nhượng bộ. Mẹ nhìn quanh các bạn trong lớp và thấy các bạn đều đang tập trung làm bài nên mẹ ngoan ngoãn đứng yên. 

Điều cấm kỵ và hành động trái đạo đức này khiến mẹ tôi sợ hãi, đồng thời bà cảm thấy bị kích thích một cách khó hiểu. Cô không khỏi tiết ra một tia tinh dịch từ âm hộ của mình. Ở góc hàng ghế cuối cùng của lớp học, đôi mắt mẹ tràn đầy xuân, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp có hai tia ửng hồng say đắm lòng người. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đang bị tôi vuốt ve bằng một bàn tay dài và mảnh mai. 

Khóe môi tôi khẽ nhếch lên, nở một nụ cười tà ác quyến rũ, tay phải xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Tiểu Bân... tan học chúng ta chơi lại được không..." Mẹ lắc đầu với tôi. Làm một việc như vậy trong lớp vẫn là điều không thể chấp nhận được đối với cô trong một thời gian. Nếu cô bị các bạn cùng lớp phát hiện thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Lòng mẹ mềm nhũn, thở hổn hển. Khuôn mặt trắng nõn của cô ửng hồng quyến rũ, cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn thiếu niên bên cạnh, trong đôi mắt bối rối có chút cầu xin và phấn khích. 

Tôi cười nhẹ, trên khuôn mặt nghiêm nghị hiện lên một nụ cười tà ác: “Tiểu Thư Lan quyến rũ như vậy, sao tôi có thể chịu được?”

Trong khi nói những lời khiêu khích, vẻ mặt thờ ơ, chăm chú nhìn vào bảng đen, như đang học bài nghiêm túc, không ai có thể nghĩ rằng tôi đang đùa giỡn với nữ giáo viên gợi cảm bên cạnh. 

"Ừm...đừng..."

Bộ ngực ngọc nhạy cảm không ngừng bị ngón tay điêu luyện chạm vào, khoái cảm tê dại khiến cô rên rỉ ngọt ngào.

Nghe được dị thường, các học sinh không khỏi quay đầu lại. Tim người mẹ đập thình thịch, bà nhanh chóng giữ vẻ mặt nghiêm túc. Các học sinh chỉ chú ý đến cô giáo xinh đẹp Băng Sơn ngồi ở phía sau, mặt cô hơi đỏ lên nhưng lại không để ý gì cả. 

Tôi thậm chí còn nghiêm túc hơn, không nheo mắt và tỏ ra bình tĩnh. 

Sau khi các bạn cùng lớp quay đầu lại, tay phải của tôi hoạt động trở lại và trượt lên chiếc bụng thanh tú và hấp dẫn của mẹ mà không còn một chút mỡ thừa. 

"Tiểu Bân... tan học đi chơi... được không..."

Nhận ra ý đồ của tôi, mẹ vô thức nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, nhìn tôi đầy thương hại, cố thuyết phục tôi từ bỏ trò trêu chọc nguy hiểm này. 

Nhưng vẻ thanh tú, duyên dáng của mẹ đã thôi thúc tôi có khát khao chinh phục mạnh mẽ hơn. 

"Thư Lan ngoan ngoãn, hai hàng này học sinh đều đang ngủ, sẽ không có người chú ý."

Tôi an ủi nỗi bất an của mẹ bằng giọng nói đầy lôi cuốn và ngọt ngào. Anh dùng tay phải thoát khỏi bàn tay ngọc của cô, ngạo mạn kéo chiếc áo bó sát của cô lên rồi bước vào. 

Cảm giác chạm vào mịn màng và tinh tế không có khuyết điểm, giống như sa tanh mềm mại, mịn như gelatin và ấm áp như nephrite. 

Lòng bàn tay tôi trượt tới trượt lui, dần dần di chuyển lên dọc theo vòng eo mềm mại, nắm lấy bộ ngực khổng lồ mà một tay không thể nắm bắt được. 

"Ừm..."

Lòng bàn tay lúc nhẹ lúc nặng, xoa bóp đủ loại, đầu ngón tay thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú, gây ra một chút khoái cảm ngứa ran. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc, tê dại và ngứa ngáy từ từ lan khắp cơ thể, khiến mẹ muốn dừng lại nhưng bất lực. 

Dưới sự kích thích của lớp học trang trọng này và khả năng bị phát hiện bất cứ lúc nào, trong lòng cô có chút mong đợi không thể giải thích được và niềm vui mãnh liệt. 

Tôi cúi đầu đưa chiếc khuyên tai trắng như pha lê của mẹ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng quét đầu lưỡi dọc theo đường viền của tai, thỉnh thoảng thổi ra một hơi thở trêu chọc. 

Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi xuyên qua lỗ tai, thẳng vào trái tim mẹ, giống như cát mịn chậm rãi xuyên qua trái tim, mang theo cảm giác đau nhói và tê dại không tả xiết. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ tôi dường như bị rút cạn trong giây lát. Cô nằm mềm nhũn trên bàn và hơi run rẩy, nhạy bén chịu đựng những đòn tấn công từ nhiều hướng. 

"Tiểu Bân."

Mẹ tôi mắt mờ, má đỏ bừng, nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi một cách đáng thương. 

Nhìn vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ xúc động của mẹ, tôi khẽ cười nhẹ, dùng những ngón tay linh hoạt của mình nhẹ nhàng trêu chọc núm vú. Đôi khi tôi kẹp chúng giữa các ngón tay và xoa bóp, đôi khi tôi búng nhẹ, đôi khi tôi dùng đầu ngón tay bóp chúng, và đôi khi tôi để núm vú cứng ngắc chìm vào bầu ngực đầy đặn. 

Khi người mẹ đã nghiện và muốn nhiều hơn nữa, lòng bàn tay dày dặn của bà lập tức vuốt ve, xoa bóp một cách thô bạo và độc đoán, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn trong tay bà biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. 

"À... ừm..."

Một cảm giác tê dại như điện giật tiếp tục lan ra từ bộ ngực nhạy cảm, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, ham muốn dâng trào. Đôi mắt vốn trong trẻo ngấn nước của cô tràn đầy sức xuân, mượt mà như sương mù, tiếng rên rỉ ngây ngất mỏng manh như tiếng muỗi vo ve. 

Tôi biết mẹ tôi đã yêu rồi. Tôi dùng tay phải vòng quanh ngực phải của cô ấy và cố ý nhéo vào bộ ngực to tròn và mềm mại. Đầu ngón tay tôi tìm thấy nụ hồng ẩn dưới áo ngực. Tôi trượt nó qua lại, trêu đùa nhẹ nhàng. Núm vú mềm mại nhanh chóng đứng lên, đẩy chiếc áo ngực trong suốt và ren lên. 

Trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác, ta thấp giọng hỏi: "Tiểu Thư Lan, ngươi khỏe không?"

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đỏ mặt rồi gật đầu. Cơn xuất thần ngày càng mãnh liệt dưới kỹ năng tuyệt vời của tôi, khiến cô ấy không thể cưỡng lại được. 

“Em vẫn muốn yêu cầu chồng em dừng lại à?”

Tôi ngậm đôi bông tai mềm như pha lê của mẹ vào miệng và thì thầm vào tai mẹ. Tay tôi không hề dừng lại mà tiếp tục trêu chọc ham muốn của cô ấy. 

"Không... đừng dừng lại... ừm... Tiểu Thư Lan vẫn... vẫn muốn có chồng..."

Bộ ngực của cô bị đàn ông sờ mó và trêu chọc, và trong một lớp học nơi cô có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, khoái cảm tê dại được tăng lên gấp bội. Mẹ hoàn toàn không thể chống cự được. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp, đôi mắt to quyến rũ tràn ngập ngọn lửa dục vọng. 

"Ồ... bé Thư Lan... à... bé Thư Lan muốn... làm tổn thương Tiểu Bân... ôi..."

Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, bẽn lẽn nắm lấy bàn tay to lớn của tôi rồi đút vào áo ngực với đôi bàn tay run rẩy. Cô ấy không buông tay ra một cách hài lòng cho đến khi cả lòng bàn tay cô ấy che kín ngực tôi. 

Tôi cười khúc khích, sự chủ động của mẹ khiến tôi cảm thấy vui mừng, rồi tôi chuyển sang bên phải ôm mẹ vào lòng. Tay trái của tôi cũng tham gia chiến trường, nhanh chóng nhấc chiếc áo ngực lên và ôm lấy bộ ngực lớn còn lại, dùng hai tay xoa qua lại, tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

"Ồ...Tiểu Tân...ồ...bạn thật...giỏi quá..."

Dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, sức lực của đôi tay cũng ngày càng mạnh hơn. Qua cổ áo của em, tôi có thể thấy những ngón tay của mình thọc sâu vào bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng. Hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn dưới tác động thô bạo của chúng biến thành nhiều hình dạng bất thường khác nhau, như thể tôi muốn bóp nát chúng. Bức ảnh tục tĩu và kích thích, khiến tim tôi đập nhanh hơn khi xem nó. 

Khô! Chơi đùa với ngực to 36E thật thú vị! 

Trong lòng tôi ngưỡng mộ bộ ngực cao và săn chắc của mẹ, "A... Tiểu Bân... ừm... thật... thoải mái quá... ôi... cưỡng bức... cưỡng bức tàn phá bé Thư Lan... bé Thư Lan cảm thấy thật... thoải mái quá..."

Đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, mẹ rên rỉ đầy dục vọng. 

Không còn rào cản vải, niềm vui càng chân thực hơn. Cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm do bị trêu chọc trước đó. Trò chơi hơi thô bạo của tôi không những không gây đau đớn mà còn đẩy nhanh sự lan tỏa của khoái cảm. 

Cảm giác tê dại và đau đớn dâng trào khắp cơ thể cô. Mẹ cảm giác như ngực và tim sắp bị bóp nát, nhưng khoái cảm say đắm lại càng mạnh hơn, khiến mẹ không thể phản kháng và cũng không muốn phản kháng. 

"Tiểu Bân..."

Khóe miệng mẹ tràn đầy xuân, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, hai gò má ửng hồng trên khuôn mặt hồng hào như hoàng hôn trên bầu trời, đôi lông mày liễu như được xoa dịu vì sung sướng, cái miệng đàn hương đỏ hồng nhẹ nhàng hé ra, phả ra hương thơm ẩm ướt cháy bỏng, thân hình mảnh mai uốn éo đầy dục vọng khi tôi đùa giỡn với mẹ. 

"Tào Thư Lan, ngực của em lớn quá, chơi rất sướng."

Tôi hài lòng nhìn vẻ mặt mới chớm nở của mẹ, dùng lưỡi liếm những hạt tai nhỏ trong suốt như pha lê của mẹ, lời nói dâm đãng của tôi đánh vào đôi tai mềm mại của mẹ bằng giọng nói khàn khàn trầm thấp của tôi. 

Hơi thở nóng hổi truyền thẳng từ lỗ tai vào tim, gây ra từng đợt tê tê và ngứa ngáy. Mẹ tôi như bị rút hết sức lực, bà rúc vào vòng tay tôi một cách yếu ớt và mềm mại. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô khẽ run lên, những dòng mật nóng hổi tràn ra. Ham muốn dồn dập dường như thiêu đốt cơ thể cô đến chết. 

"Xấu...xấu Xiaobin...à...không phải...bạn, kẻ xấu...kẻ xấu...ồ...à...bạn...ngày nào cũng bắt nạt người khác...và bây giờ bạn đến để làm nhục họ...họ ghét...ghét bạn đến chết..."

Đôi mắt mẹ mờ đi như có một lớp sương mù mờ ảo. Nói xong, cô ấy bật khóc, vòng tay qua cổ tôi và áp đôi môi hồng lên mặt tôi. Chiếc lưỡi mịn màng của cô nhanh chóng thò ra và hôn người đàn ông say đắm. 

Môi mềm ẩm, giữa môi và răng có mùi thơm dễ chịu, dịch trong miệng ngọt ngào thơm ngon. 

Tôi mở môi hôn và mút thật sâu, tận hưởng hương thơm dịu nhẹ trên môi người phụ nữ. Rồi tôi đưa tay vào miệng đuổi theo và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của mẹ, tham lam mút lấy vị ngọt trong miệng. 

Hai người hôn nhau say đắm, trao đổi chất lỏng trong miệng, bốn môi chạm vào nhau thật chặt, phát ra một tiếng cười chế nhạo nhỏ nhưng nồng nàn. 

Hai người tách ra sau một phút, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi càng hồng hào và dịu dàng hơn sau khi được nước bọt làm ẩm. 

Hoàng hôn dịu dàng tỏa một màu cam quyến rũ. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ửng hồng, trải dài từ khuôn mặt đến đôi tai tròn. 

Đôi mắt to quyến rũ e thẹn, đôi lông mày cụp xuống quyến rũ, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng theo nhịp thở gấp gáp, giống như những bông thu hải đường ngượng ngùng đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

"Tiêu Thư Lan, em thật xinh đẹp!"

Tôi nhìn mẹ và nói nhỏ. 

"Kẻ xấu!"

Mẹ tôi bẽn lẽn thủ thỉ. Lời khen của người yêu khiến cô vô cùng ngọt ngào. Cô ấy nhìn tôi thật sâu bằng đôi mắt quyến rũ, với ngọn lửa rực cháy trong sâu thẳm đôi mắt. "Tiểu Bân... Anh yêu em... Anh muốn..."

Tôi phục hồi tinh thần, khẽ cười nhẹ, nhẹ nhàng liếm đôi tai trắng nõn của cô, mút lấy hạt cườm nhỏ trong suốt như pha lê, dùng tay phải nhéo núm vú nhỏ nhắn chắc nịch, "Sao Thư Lan, em muốn thế nào?"

Giọng nói khàn khàn và trầm thấp, như một tia lửa rơi vào trái tim mềm yếu, trong nháy mắt đốt cháy ngọn lửa đang chuẩn bị hành động. 

"Ờ..."

Lòng mẹ tôi rung động, mẹ run lên vì phấn khích, mẹ cứ gọi tên tôi như đang mơ. 

"Nói cho tôi biết...bạn muốn gì..."

Đầu lưỡi từ từ xâm nhập vào lỗ tai của mẹ, quét qua lại dọc theo đường viền của tai. Giọng nói quyến rũ lại truyền vào tai người mẹ như một câu thần chú mê hoặc, phá hủy tuyến phòng thủ run rẩy của bà. 

"Tiểu Bân..."

Mẹ gần như phát điên trước sự trêu chọc của tôi, thân hình quyến rũ của mẹ đu đưa qua lại, mẹ kìm nén khoái cảm không dám rên rỉ quá lớn.

Nhưng mẹ cô càng chống cự thì khoái cảm càng mãnh liệt. Âm hộ mỏng manh của cô run rẩy và phun ra mật ong nóng hổi. Niềm khoái cảm đáng xấu hổ và cảm giác ngứa ngáy tê dại được khuếch đại vô số lần ở nơi công cộng, từng đợt sóng kích thích cơ thể trống rỗng và khao khát của cô. 

Đầu lưỡi ẩm ướt và mềm mại đưa qua đưa lại bên tai...

Hơi thở nóng ẩm xuyên thẳng vào tim...

Đôi bàn tay to lớn đặt trên ngực đang hành hạ bộ ngực một cách bừa bãi...

Tâm hồn yếu đuối run rẩy và gục ngã trước khoái cảm mãnh liệt…

Không...không thể...không thể tiếp tục...nếu...nếu chuyện này tiếp tục...tôi...tôi sẽ...

"Ờ!"

Với một tiếng kêu dịu dàng, mẹ tôi không thể cưỡng lại ngọn lửa dục vọng phun trào như núi lửa, ham muốn không ngừng sôi sục đã đạt đến đỉnh điểm sụp đổ! 

Bàn tay mẹ siết chặt, cơ bắp căng cứng, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt khép chặt vào nhau, cơ thể mẹ co giật, những dòng mật nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng mẹ. Quần lót và tất chân của cô không thể chịu được dòng suối nước nóng dữ dội. Thủy triều tràn lan không kiềm chế, lập tức làm ướt âm đạo và đùi cô, một mùi chua chua dâm đãng đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

"Tiểu Thư Lan thật dâm đãng. Cô ấy lại lên đỉnh như thế này. Đúng là một con điếm nhỏ."

Nhìn người phụ nữ đang run rẩy, tôi dừng lại, cười khúc khích, dường như đang giễu cợt nhưng cũng rất ngưỡng mộ. 

Anh đưa tay vào váy cô và cảm thấy nơi anh bắt đầu ẩm ướt và nhờn, khắp nơi đều có vết nước. 

Tôi kéo đôi tất và đồ lót của cô ấy ra, dùng đầu ngón tay nhanh chóng tìm thấy đường gờ trên khe xuyên qua lớp lông mu mềm mại và chạm nhẹ vào nó. 

"Ừ... Tiểu Bân..."

Mẹ đỏ mặt nắm lấy tay tôi, theo phản xạ siết chặt hai chân. 

Cơ thể sau khi đạt cực khoái vốn đã rất nhạy cảm và đây là âm vật nhạy cảm nhất của phụ nữ. Một dòng điện rung chuyển sẽ xuất hiện chỉ sau một cú chạm nhẹ. 

Ngón trỏ của tôi cử động tới lui, sau vài lần vuốt ve, âm vật trở nên cứng và nhô lên. 

Sau đó, ngón tay không còn chạm vào âm vật nữa, ngón trỏ ấn vào âm vật lắc lư trái phải một lúc rồi xoay ngược chiều kim đồng hồ, rồi dùng hai đầu ngón tay nhéo nhéo, cố gắng trêu chọc. 

"Tiểu Bân... ừm... không... đừng..."

Người mẹ thở hổn hển và phun nước, mỗi lần đầu ngón tay chạm vào là một loại run rẩy trong tâm hồn. Người mẹ thở hổn hển, cặp mông đầy đặn của bà vặn vẹo khó chịu trên ghế khi những ngón tay trêu chọc bà. Đôi chân của cô lúc thì bị kẹp, lúc thì dang rộng ra, như thể đang trốn chạy và đang ăn uống. 

"Zizzizi..."

Nước mật trào ra như suối, tạo nên những làn sóng âm thanh dâm đãng. Trên mặt tôi hiện lên một nụ cười dâm đãng, tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy: "Tiểu Thư Lan, em có nghe thấy không?"

Mẹ tôi đỏ mặt trước những lời này, và bà xấu hổ không dám nhìn tôi khi nghe thấy tiếng nước đầy dục vọng giữa hai chân bà. 

"Nói cho tôi biết âm thanh này là gì."

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy những hạt tai mềm mại của mẹ, giọng nói đầy dâm đãng và gợi cảm. 

"Tiểu Bân... ừm... không... đừng hỏi người khác... à... vậy... xấu hổ quá..."

Mẹ cô mặt đỏ bừng, xấu hổ vô cùng. Âm thanh dâm đãng của nước từ âm hộ liên tục lọt vào tai khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng khoái cảm lại quá mãnh liệt, giống như núi lửa karst trào lên khiến toàn thân cô bốc cháy như lửa.

"Nói." 

Tôi tìm thấy âm vật đang cương cứng của mẹ và búng vào nó thật nhanh, trong khi giọng nói êm dịu của mẹ mang đầy vẻ ra lệnh. 

"À... ừm..."

Dòng điện mạnh chạm vào dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh. Mẹ run rẩy dữ dội, hơi thở dồn dập và nặng nề. Ham muốn dục vọng cuối cùng đã chiến thắng sự xấu hổ trong lòng, cô rên rỉ phục tùng: "Là... là tiếng Tiểu Bân chơi đùa... ừm... chơi đùa với âm hộ của cô ấy... ồ... vậy... nhột quá..."

Nhìn dáng vẻ khêu gợi của mẹ, tôi nở nụ cười của kẻ chinh phục, dùng đầu ngón tay tìm kiếm khe bùn rồi dùng một chút lực trườn vào. 

"À..."

Mẹ hét lên, người đứng thẳng lên, hai tay nắm chặt lấy vạt áo tôi. 

Cái lỗ mật ẩm ướt và chật hẹp cảm nhận được sự xâm nhập từ bên ngoài, theo phản xạ mạnh mẽ co lại. Phần thịt mềm xung quanh dính chặt vào nhau, không ngừng vặn vẹo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn ngón tay. 

"Ha ha, mèo của Thư Lan thật sự rất tuyệt."

Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi từ từ đưa ngón tay vào sâu hơn. 

Càng đi sâu, lỗ thịt càng ngày càng chặt, mỗi bước tiến đều phải xuyên qua các tầng thịt. Nếu không có đủ dịch âm đạo, tôi không chắc ngón tay của mình có thể đưa vào hoàn toàn hay không. 

Tôi hôn lên dái tai mẹ, thì thầm: “Âm đạo của bé Thư Lan chật đến nỗi ngón tay sẽ bị cắn đứt. Con bé đúng là một con khốn nạn.”

Âm đạo của mẹ không chỉ hẹp, mềm mà còn tiết dịch âm đạo nhiều bất thường. Kết hợp với những lớp thịt vòng bên trong chắc chắn là lỗ xuất thần mà cánh mày râu hằng mơ ước. 

Tôi thầm ngưỡng mộ nó, và nhanh chóng tìm thấy cái gọi là điểm G trong cái lỗ mà ngón tay tôi đã thọc vào hàng trăm lần, và bắt đầu chà xát nó một cách nhanh chóng. 

Những ngón tay linh hoạt di chuyển xung quanh một cách không cẩn thận, cào vào thành thịt nhạy cảm, từng đợt dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ sâu trong bụng mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. 

"Tiêu Thư Lan, từ nay chồng tôi sẽ gọi cô là con khốn, được không?"

"Chỉ ở những nơi công cộng lớn...không muốn..."

“Điều đó có nghĩa là sẽ ổn thôi khi chúng ta ở một mình cùng nhau.” Tôi mỉm cười nhẹ. 

Mẹ hơi nhắm mắt, môi mím chặt để kìm nén những tiếng rên rỉ phóng túng, bàn tay ngọc của mẹ nắm chặt lấy vạt áo tôi, vài ngón tay trắng bệch và không còn chút máu do dùng lực quá mạnh. 

Chuyện tình trong lớp sôi động đến mức khiến dây thần kinh của cô nhạy cảm hơn gấp mấy lần. Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ run rẩy không ngừng. Cảm giác sảng khoái và tê dại ập đến như một làn sóng, nhấn chìm cô trong tích tắc. 

Lỗ thịt ngày càng mịn nên tôi nhét ngón giữa vào, búng nhẹ vài cái rồi bắt đầu bơm nhanh. 

Âm thanh đẩy “xèo xèo” không dứt, mật ong dâm đãng tuôn ra không kiểm soát, không gian chật hẹp tràn ngập dục vọng. 

Không... ngươi không thể thêm ngón tay nữa... tiểu thư... âm hộ của ngươi sẽ không chịu nổi... ừm... như vậy... thoải mái quá... tiểu Thư Lan sắp điên rồi... à... sướng quá... tiểu Thư Lan muốn hét lên... tôi thật muốn hét lên...

Thêm một ngón tay nữa, lực siết của lỗ thịt càng mạnh hơn, cảm giác ma sát càng lúc càng khó chịu. 

Mẹ cắn chặt răng không dám rên rỉ mà chỉ biết hét lên trong lòng. Nhưng càng chịu đựng, khoái cảm càng mãnh liệt, cuối cùng cô phải cắn vào cánh tay mình để ngăn không cho cô rên rỉ sung sướng. 

Cảm giác thật thoải mái...ồ...cảm giác thật...ngứa ngáy trong âm hộ của tôi...Tiểu Tân...ồ...Tiểu Thư Lan muốn...con cặc lớn của Tiểu Tân...không thể chịu đựng được nữa...ôi...

Lỗ thịt ngứa ngáy không chịu nổi, khoái cảm ập đến như thủy triều. Nghe những ngón tay khuấy động trong lỗ thịt và phát ra âm thanh húp xì xụp đầy dục vọng, người mẹ vừa xấu hổ vừa say sưa. Cô hoàn toàn quên mất mình đang ở trong lớp học. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo như một con rắn, và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô di chuyển để đáp ứng lực đẩy của ngón tay, theo sát sự dẫn dắt của khoái cảm. 

A...nhanh hơn một chút...mạnh hơn một chút...

Mẹ hét lớn trong lòng, hông lên xuống, mẹ di chuyển ngày càng nhanh, hoàn toàn phục vụ cho những ngón tay của tôi như một con cặc, và những tiếng vỗ đầy dục vọng trong âm hộ của mẹ giống như thuốc kích thích, khiến mẹ càng phát điên. 

Nhìn người phụ nữ bên cạnh hung hãn phục vụ ngón tay của tôi như một con chó cái đang động dục, cảm giác thành tựu mãnh liệt khiến tôi rất hài lòng. Những ngón tay tôi đẩy, xoay và đào cho đến khi mẹ tôi hứng tình đến mức thở hổn hển. 

Hmm... mãnh liệt hơn nữa... mãnh liệt hơn nữa... hay quá... Tiểu Tân... Tiểu Thư Lan đẹp quá... Ôi... Tôi chạm vào nó... Tôi sắp... Nó sắp tới... A... Không... Tôi không chịu nổi... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp lên đỉnh...

"Ờ!"

Mẹ đột nhiên cắn vào cánh tay tôi và rên rỉ như thú dữ. Cơ thể run rẩy của cô ấy trở nên thẳng tắp, mông cô ấy co thắt, âm đạo cô ấy co rút dữ dội, kẹp chặt các ngón tay của tôi. 

Ngay sau đó, những dòng mật mạnh mẽ phun ra từ sâu trong bụng mẹ. Mỗi luồng đều mạnh hơn luồng trước và dường như sẽ không bao giờ kết thúc. Các cuộc bứt phá liên tục đang tranh giành vị trí đầu tiên. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của nước mật ong nóng hổi, ​​cũng như sự nhu động và co bóp dữ dội của phần thịt mềm trong âm đạo của mình. 

"Tiểu Bân..."

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, đôi mày nhíu lại, tận hưởng niềm vui sướng của tâm hồn tuôn trào. Cơ thể cô co giật vì cực khoái, mật ong đầy dục vọng từ từ chảy xuống đùi và phân của cô. 

"Tích tắc..."

Không gian chật hẹp tràn ngập mùi tục tĩu, trên mặt đất có một vệt nước dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đào tạo trong khách sạn

Sau khi mẹ tôi thổ lộ tình yêu với tôi ngày hôm đó, mẹ dường như đã buông bỏ được con quỷ trong lòng từng chút một. Cô không còn bất khả xâm phạm như tảng băng trôi ngày xưa nữa. Cô ấy không chỉ dịu dàng, dịu dàng với tôi mà tính cách của cô ấy dường như dịu dàng như nước khi cưng chiều tôi khi còn nhỏ. 

Theo lệnh, mẹ tôi cho tôi “dạy kèm” riêng vào buổi trưa hàng ngày. 

Ai tinh ý cũng có thể nhận thấy mỗi lần mẹ bước ra khỏi ký túc xá, khuôn mặt xinh xắn, duyên dáng của mẹ luôn ửng hồng. Tuy nhiên, cử động của cô ấy vẫn bình thường. Không có người đàn ông nào khác bước vào ngoại trừ con trai cô, và các giáo viên khác cũng không để ý lắm. 

Cuối tuần, tôi nằm lười biếng trên ghế sofa tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng, dùng điện thoại di động nhìn mẹ ăn mặc chỉnh tề trong phòng qua camera giám sát ở nhà. 

Tôi và mẹ đồng ý gặp nhau ở một quán cà phê. 

Nhìn mẹ mặc chiếc váy loupe màu vàng mới tinh, đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót mũi cá, cô ra ngoài từ sớm. Cô nhét chiếc Audi A4 của mình vào đôi giày bà ngoại từng lái, khởi động xe và lái chậm về phía địa điểm đã thỏa thuận. 

Tôi cười lạnh, đá vào mặt người đàn ông đang quỳ, ra lệnh: “Đưa tôi đến quán cà phê XX.”

"Đúng." Người đàn ông trên mặt đất ngơ ngác trả lời. Ông ấy rõ ràng là chú của tôi.

Đỗ xe xong, cô thay giày rồi xuống xe. Mẹ cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, kiêu hãnh bước đi trên phố với thân hình cao 175. Đôi chân thẳng trong đôi tất pha lê màu da thịt cùng đôi chân cao ráo kiêu hãnh toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của cô, khiến đàn ông trên đường thường xuyên phải quay đầu lại. 

Người mẹ vẫn như thường lệ, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, khiến những nam sinh này không khỏi cân nhắc xem có xứng đáng đến gần bà hay không. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi bước vào một quán cà phê. Sau khi gọi một tách cà phê một mình, mẹ tôi ngồi ở một góc khuất và thản nhiên lật xem những cuốn tạp chí được cung cấp trong cửa hàng. 

Tôi không đến gặp mẹ khi đến nơi mà chỉ gọi đồ uống. Tôi lặng lẽ ngồi ở chiếc ghế cách đó không xa và chú ý đến từng cử động của mẹ. 

Có lẽ là vì cô nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang ngồi một mình. Chỉ trong nửa giờ, mẹ tôi đã gạt đi nhiều làn sóng mời gọi từ những người đàn ông sùng đạo, và vẫn ngồi đó nhàm chán lật giở các tạp chí. 

Sau vài phút, tôi thấy mẹ tỏ ra mất kiên nhẫn trước khi bước tới ngồi cạnh mẹ. 

"Haha, xin lỗi, Thư Lan bé nhỏ, vì tắc đường nên đến muộn."

"Tôi sắp... Tôi sắp chết... Chẳng phải tôi đã đồng ý không hét lên như vậy ở bên ngoài sao?" Mẹ thì thầm bẽn lẽn, với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. 

Lời mời mẹ vừa rồi khiến tôi thất vọng, nhưng người đàn ông mặc áo khoác sẫm màu ngồi cạnh tôi lại có chút bất ngờ. Anh ấy hơi ngạc nhiên khi nghe được nửa câu đầu tiên của tôi. Anh ta liếc qua nhìn lại với ánh mắt ác độc, ác ý đoán ra mối quan hệ giữa hai người - thiếu nữ xinh đẹp này chắc chắn đang cõng chồng lừa dối mình và giữ lại con chó sói nhỏ. 

"Thật xin lỗi, cô Hạ, để cô đợi lâu như vậy, tôi chỉ thích đặt tên ngẫu nhiên cho mọi người. Nhìn xem, xin hãy giúp chúng tôi dạy kèm. Tôi là người trung niên. Đừng tức giận, tôi chỉ có hành vi không tốt này thôi... Haha... Haha..."

Sau đó mẹ tôi lạnh lùng nói: “Lần sau đừng làm như vậy nữa”.

"Đúng đúng, Hạ lão sư nói, lần sau ta làm sai, Hạ lão sư sẽ trừng phạt ta." Người đàn ông độc ác bên cạnh quay đầu lại nghi ngờ, nhưng tai anh ta lại dựng lên cao hơn. 

Tôi cúi đầu thấp giọng hỏi: “Thư Lan, ở đây anh không trêu chọc em, sau này em định bù đắp cho anh như thế nào?” Mẹ tôi không thể giữ được vẻ mặt lạnh lùng. Mẹ nhìn quanh, hình như không có ai để ý, liền cúi đầu nhỏ giọng nói lại: “Ở ngoài đừng hét như vậy, người khác nghe thấy sẽ xấu hổ lắm…” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng. 

"Trong giây lát... chẳng phải chúng ta đã đồng ý trong chốc lát...chúng ta..."

Mẹ tôi có vẻ vô cùng xấu hổ và nói: “Mẹ… đi thôi… tối mẹ phải về sớm…” Tôi theo mẹ ra khỏi quán cà phê. 

Những người đàn ông bên trong nhìn người phụ nữ trẻ xinh đẹp trong bộ váy giày lười màu vàng đưa một cậu bé trông có vẻ học sinh vào chiếc xe Audi màu bạc và lái đi. 

Mẹ mặc chiếc váy loupe màu vàng, cổ chữ V sâu, trên cổ vẫn trắng nõn đeo một chuỗi mặt dây chuyền hình lưỡi liềm, lặng lẽ nằm trên bộ ngực béo như ngọc như thịt cừu, dường như vang vọng lẫn nhau từ xa. 

Ở đường viền cổ áo, một khe núi sâu hiện rõ trong mắt tôi, bộ ngực khổng lồ hiện lên rồi biến mất khiến tôi phải mở to mắt, không khỏi rướn cổ nhìn vào trong. 

Nhìn vẻ ngoài của tôi, mẹ tôi tự hào nói: “Con có đẹp không?”

"Tiểu Thư Lan là đẹp nhất."

Tôi gật đầu liên tục, trong chiếc xe nhỏ này có một mùi thơm rất dễ chịu. Sau khi nằm trên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ một lúc, tôi ngay lập tức bị thu hút bởi phần thân dưới của mẹ. 

Viền chiếc váy ngắn màu vàng của mẹ tôi chưa tới đầu gối. Cô chỉ ngồi đó, để lộ cặp đùi tròn trịa. Từ đùi tôi còn có thể nhìn thoáng qua khu vườn bí mật của mẹ, quấn trong chiếc quần lót màu đỏ. 

Mẹ đang đi đôi tất màu da dưới chiếc váy ngắn, khiến đôi chân vốn đã co giãn và xinh đẹp của mẹ lại càng quyến rũ hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi chạm trực tiếp vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi. 

Dù chỉ mang một chiếc tất mỏng nhưng tôi vẫn cảm thấy rất sảng khoái. 

"A, ngươi, ngươi đang làm gì vậy!"

Bị tôi tấn công bất ngờ, mẹ tôi toàn thân không khỏi run rẩy, hô hấp cũng nhanh hơn một chút: “Mau bỏ tay ra.”

Tuy nhiên, tôi không chịu nghe, nên tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ, từ từ bò lên theo đầu gối của mẹ, đầu ngón tay mười ngón của tôi bắt đầu tiến vào bên trong đùi mẹ.

Vùng nhạy cảm của người mẹ bị chạm vào, toàn thân cô như bị điện giật.

Tôi hôn lên vai cô ấy. 

Tôi dùng miệng cắn vào đường viền cổ chữ V sâu của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ bờ vai mềm mại và xương quai xanh quyến rũ của mẹ. Hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành chợt phả vào mặt tôi.

Lúc này, cổ mẹ áp vào hơi thở ấm áp của tôi, toàn thân run rẩy. Cơ thể thanh tú của cô dần dần mềm mại, đôi mắt cô hơi nheo lại dưới hàng mi dài, lộ ra vẻ mặt trái ngược giữa thích thú và đau đớn. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình, cô lập tức dùng miệng che lại đôi môi đỏ hếch gợi cảm của mình. 

Tôi lè lưỡi, cố cạy răng mẹ ra. 

"À, ừ..."

Nhưng lúc này, mẹ tôi vùng vẫy dữ dội, cố đẩy tôi ra, nói bằng giọng mơ hồ: "Mau thả mẹ ra. Có, có người." Mẹ vừa đẩy tôi ra vừa đẩy tôi đi. Cô cau mày, sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ nghiêm túc, cô chỉ vào kính cửa xe, bĩu môi nói: "Nhìn kìa." Quả nhiên có một người đi ngang qua.

Người mẹ ngồi ở ghế lái đã trang điểm kỹ càng, trông vẫn như một tiểu thư quý phái và thanh nhã. Sau khi xuống xe, hai chân mẹ như bị kẹp chặt, cố gắng che giấu điều gì đó. 

Sau khi lang thang hồi lâu, tôi bước vào phòng khách sạn đã đặt trước và nằm phịch xuống chiếc giường đôi. Tôi quay lại nhìn mẹ. Điều khiến tôi chú ý là mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót màu vàng hình môi cá. Qua đôi tất mịn màng, tôi có thể nhìn thấy những ngón chân tròn sơn móng tay màu đỏ nhạt đang vặn vẹo một cách khó chịu.

"Mẹ...chúng ta..." Giọng mẹ đầy bất an và căng thẳng. 

"Đã nhiều lần như vậy, sao vẫn như lần đầu." Tôi nhìn mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng, "Dáng người của Tiểu Thư Lan thật sự rất tuyệt vời. Mặc dù nó đã bị chạm vào nhiều lần, nhưng trong phòng thay đồ như vừa rồi, con đứng đó và mẹ chạm vào khắp nơi của con thật là dễ chịu! Cái biểu cảm chật vật khi con muốn chào đón và không chịu quay lại, cảm giác thật thú vị."

"Và... không phải vì con mà mỗi lần con đến đây mà con đe dọa mẹ và làm những điều đáng xấu hổ... và càng ngày càng quá đáng..." Mẹ ngượng ngùng biện hộ. 

"Vậy tiểu Thư Lan không phải lần nào cũng cảm thấy thoải mái cho đến cuối cùng sao?" Tôi xé bỏ lớp ngụy trang bên ngoài.

“Đó…đó là…” Mẹ như cô gái mới yêu lần đầu, không biết phải tranh cãi với người yêu như thế nào. 

"Nào, mặc bộ quần áo anh mua hôm nay cho em đi! Hôm nay anh sẽ chơi một trò chơi mới với em!" Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng quyến rũ, mẹ đang ôm chặt chiếc túi trong tay. Hôm nay cô đưa cô đi chơi chỉ để tiêu tiền mua quần áo cho cô. 

"Cái gì, ngươi muốn ta giúp tiểu Thư Lan thay quần áo sao? Ta rất vui vẻ sao?" Tôi nói với một nụ cười.

"Không! Bạn không thể bất cẩn như trước, khiến người phục vụ nhìn nhầm tôi!" Như một con thỏ nhỏ sợ hãi, mẹ ôm chặt bộ quần áo trong tay rồi chạy sang phòng khác và khóa cửa lại. 

Nhớ lại tình huống bất ngờ đột nhập vào phòng thay đồ của mẹ, sau một hồi giằng co, tôi ôm mẹ mẹ cao ráo xinh đẹp trong tay rồi tự do di chuyển tay trên cơ thể gần như bán khỏa thân chỉ mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt, khiến bà thở hổn hển đầy khiêu khích. 

Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã lôi con cặc đã nhô cao của mình ra nhét vào giữa đôi tất đầy đặn màu da thịt của mẹ, khiến mẹ tôi hoảng hốt hét lên. Tôi nhanh chóng quay đầu mẹ lại và nhét nó vào. 

Mẹ chỉ có thể rên rỉ mơ hồ và buộc phải dùng cặp mông căng tròn và thẳng đứng của mình để đón con cặc nóng bỏng đang đập mạnh. Nó tuyệt đến mức tôi gần như không xuất tinh vào quần lót của mình. 

Sự khao khát bốc lên trong tôi thôi thúc muốn tàn phá mẹ tôi một cách dã man. 

"Chúng ta tới đây." Tôi nhảy ra khỏi giường và chào mẹ qua cửa. 

"Tiểu Thư Lan thật xinh đẹp, đôi chân thẳng tắp thon dài, tuyệt vời!" Tôi nhìn mẹ một cách thèm thuồng và khen ngợi mẹ. 

Mẹ đang mặc bộ áo tắm một mảnh màu trắng cắt cao kiểu nữ đua xe, tôi liền dùng bàn tay nhỏ bé đeo găng tay trắng của mẹ đẩy vào cửa. 

Bà mẹ cao ráo diện bộ trang phục này khiến đôi chân càng thêm thon thả. Kết hợp với chiếc quần tất màu da trong suốt và đôi giày cao gót màu trắng trong suốt trên chân cô ấy, tôi không khỏi dựng lều ngay tại chỗ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, cởi quần áo và để lộ con cặc của mình. 

Tôi trần trụi cười nói: “Tiểu Thư Lan, em có muốn anh gọi em bằng tên khác giống như hai ngày trước không?”

"Không...không...hôm qua...hôm đó tôi chỉ..." Nhìn thấy thân hình cường tráng, mẹ tôi không khỏi dùng đôi tay ngọc che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình...

"Tiểu Thư Lan hai ngày trước đã đích thân hứa hẹn, chỉ cần chúng ta ở một mình, ta có thể gọi ngươi bằng tên khác, phải không?"

"Đó...chính là con...người cứ trêu chọc con, và con...con chỉ..." Mẹ đáp lại một cách thiếu tự tin, nhưng tôi đã ném mẹ xuống ghế sofa. 

"Ừ! Ừ! Chậm lại...chậm lại..." mẹ tôi không ngừng kêu lên. 

Tôi dùng bịt mắt bịt mắt mẹ lại: “Con khốn, mẹ nói hôm nay muốn chạm vào cơ thể con nên chạy ra ngoài đi!”

"A...ah...không...không..."

"Haha, đừng vùng vẫy nữa. Khi tôi nói muốn dùng cơ thể của anh để thủ dâm, trông anh chẳng phải rất vui sao? Haha, đúng là con khốn... Đến hôn tôi trước đi!"

"Không... Ngô... Ngô... Chí... Chí... Huh..." Mẹ tôi bị đè xuống trước mặt tôi, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình thọc vào miệng Tấn, tham lam hút lấy mùi thơm bên trong. 

Lời dặn trước của mẹ tôi vang vọng bên tai: Từ hôm nay trở đi, con phải ghi nhớ. 

Khi tôi mắng bạn, tôi càng mắng bạn, bạn càng phấn khích! 

Tôi càng đối xử thô lỗ với bạn, bạn càng thích tôi! 

Hiểu rồi? 

Ôi, mẹ tôi vốn là người vốn kiêu ngạo, lại có thể tiếp nhận những lời xúc phạm như vậy của tôi, tuy vẻ mặt vẫn có chút phản kháng nhưng dường như bà cũng có chút vui vẻ. Tôi không thể không cảm thấy rất hài lòng với thành tích của mình. 

"Không ngờ em lại đến quán cà phê sớm như vậy, ăn mặc cẩn thận như vậy. Xem ra hôm nay em cũng mong được giúp anh làm tình. Đúng là con khốn!"

"Hmm... xèo xèo... không... không... xèo xèo... xèo xèo..."

Cặp mông trắng nõn được bọc dưới chiếc quần tất màu da được bàn tay to lớn của tôi vuốt ve một cách bừa bãi. Mẹ tôi lẩm bẩm không rõ ràng, cơ thể thanh tú nhanh chóng mềm nhũn ra, chỉ có thể dùng đôi bàn tay nhỏ bé đeo găng trắng đẩy vào lồng ngực rắn chắc của mình. 

Hai chân ngọc thon dài như cột băng bị cặp đùi rắn chắc khỏe mạnh của tôi kẹp chặt, gây ra cảm giác phóng túng và báng bổ. 

"Mày vừa làm tao đau lòng trong phòng thay đồ, và bây giờ tao muốn mày làm tất cả, con khốn!"

Đôi mắt xinh đẹp của tôi bị che lại, đôi chân quấn chặt vào người tôi, đôi tay nhỏ nhắn vô nghĩa đẩy vào bộ ngực rắn chắc của tôi, còn tôi đang ôm chặt mẹ mình trên chiếc ghế sofa nhỏ. Cộng với việc thỉnh thoảng bị sỉ nhục bằng lời nói, tôi khiến mẹ có cảm giác như bị cưỡng hiếp. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, mầm mống tà ác trong lòng cô lại bùng cháy dữ dội như bị đổ xăng. Những hình ảnh trong đầu cô cứ đung đưa trước mắt. Cơ thể mỏng manh của cô không chỉ ngày càng mềm mại hơn mà tử cung mỏng manh của cô cũng co giật vì phấn khích, như thể cô rất muốn có được con cặc to lớn đó, để nó xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, rồi cho nó ăn bằng một bồn tắm tinh trùng dày đặc. 

Những suy nghĩ điên cuồng và cấm đoán cứ quanh quẩn trong đầu mẹ tôi, sự phản kháng ngày càng yếu ớt càng giống như trêu chọc ham muốn thú tính của người đàn ông. 

Tôi kẹp đôi chân thẳng và thon của mình trong chiếc tất lụa, đung đưa cặp mông săn chắc trên đôi chân lụa mịn màng. Vương miện thịt màu đỏ tím hung dữ thỉnh thoảng xuất hiện ở mép chân, chất nhầy từ mắt ngựa tiết ra đã tạo thành một vệt bọt trắng mịn trên thịt pha lê. 

Người mẹ xinh đẹp bị dục vọng xấu xa khơi dậy, bắt đầu vô thức và chủ động bám vào bắp chân tôi, dùng lòng bàn chân mềm mại trêu chọc tôi, đôi bàn tay đeo găng trắng như xoa dịu người tình nồng nàn, ấn vào cặp mông và vòng eo rắn chắc của tôi và không ngừng xoa bóp. 

"Đùi con khốn này trơn quá! Cảm giác thật sướng!" Tôi nhìn mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp dần tràn đầy dục vọng, vừa cười vừa chửi. Thay vì tức giận, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ tôi lại cảm thấy vui sướng lạ lùng. 

"Cái vòng tròn này thật tròn và cong, thực sự là một sản phẩm đỉnh cao!" Bang! Tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình. 

"Ừ! Mmm... yum..." Mẹ chỉ cảm thấy đau sau khi ăn, và tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của mẹ. 

Sau nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt với người đẹp, đôi mắt tục tĩu của tôi liếc nhìn bộ ngực cao lớn được bọc trong bộ áo tắm của người đẹp, tôi không khỏi đùa giỡn với chúng vài lần.

"Tiểu Thư Lan, lần sau để dành bộ ngực của ngươi đi, con khốn này, ngươi phải chăm sóc thật tốt! Bây giờ chúng là của ta!" Tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào xương quai xanh mỏng manh lộ ra ngoài. 

Tôi đã sử dụng chân của mẹ tôi suốt nửa tiếng trên máy bay nên tôi buộc phải đứng quay lưng lại trước ghế sofa. 

Sau đó bảo cô ấy cúi xuống và nắm lấy lưng ghế sofa. 

Mẹ đã đảm nhận một vị trí vô cùng đáng xấu hổ trước sự chỉ huy của tôi. 

Với dáng người cao ráo của cô ấy, khi cô ấy đứng thẳng, cặp mông lụa thẳng tắp của cô ấy vừa chạm đến bụng dưới của tôi. 

Tôi áp mặt vào cặp mông lụa tròn trịa đầy đặn, tham lam nếm thử mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Tôi xoa qua xoa lại mặt vài lần trước khi lấy ra một cây gậy massage dây bầu dày khoảng 1 cm và rộng 15 cm từ túi giấy bên cạnh. Tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ. Mông nói: "Con khốn, ngươi thật có phúc, ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi cái máy rung này. Từ hôm nay trở đi, ngươi phải cho nó vào hậu môn của ngươi. Tuy kém xa ta nhưng sau khi ngươi quen rồi, ta sẽ dùng con cặc to của ta để mở hậu môn của ngươi, haha!!!"

"Ồ... không... không..." Vẻ mặt mẹ tôi đầy hoảng sợ và xấu hổ, giống như đang nịnh nọt người yêu hơn. Tôi bôi chút dầu trắng lên xiên bầu, rồi cười dâm đãng cởi bộ áo tắm xẻ cao của mẹ, xé một lỗ nhỏ ở ống quần, để lộ ra hậu môn hồng hào và khép chặt quyến rũ. Mẹ tôi xấu hổ đến mức khó có thể phát ra âm thanh. 

“Lỗ đít con chó cái thật đẹp, thật hồng hào và dịu dàng.” Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cái hậu môn nhỏ đang run rẩy, mẹ tôi xấu hổ đến mức cầu nguyện như một con muỗi: “Không… đừng chạm vào…”

Tôi cúi đầu hôn cái hậu môn đang run rẩy: “Con chỉ thích hậu môn của mẹ nó thôi!”

"A...ah...đừng..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ trong cảm giác nhục nhã mãnh liệt. Được bôi trơn bởi thứ thuốc mỡ màu trắng, chiếc que massage bắt đầu được đẩy vào hậu môn của mẹ từng chút một. 

"Ô... Ngô..." Mẹ không khỏi cắn chặt đôi môi như hoa rên rỉ, nắm chặt thành ghế sô pha, khuôn mặt duyên dáng xen lẫn chút hoảng sợ và có chút mong chờ. 

Bất kể mẹ có ăn được không, tôi dùng một tay kéo cặp mông đầy đặn của mẹ sang một bên để hậu môn nuốt que massage êm ái hơn. Tôi dùng một tay cầm đầu que massage, vừa khoan vừa đẩy, thỉnh thoảng tôi tát thật mạnh vào mông cô ấy. 

Hậu môn mềm mại chưa được chạm vào của mẹ không thể chịu nổi sự điên cuồng của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi vùng vẫy dữ dội. Tôi chỉ đơn giản đứng trên ghế sofa, quay người cưỡi lên lưng mẹ, dùng hai bắp đùi rắn chắc ôm chặt mẹ: “Thành thật đi!”

Mẹ tôi, người không thể cử động vì tôi còn trẻ và khỏe mạnh, đã bất lực phát ra những tiếng rên rỉ nghe như tiếng khóc. Cơ thể thanh tú của cô ấy cứng đờ, buộc tôi phải đẩy chiếc gậy massage bạc vào cơ thể thanh tú của cô ấy từng chút một. 

"Ừ, thế thôi, thư giãn...thư giãn...vâng, bạn giỏi quá!" Vừa đẩy món đồ chơi nghịch ngợm trên tay, tôi vừa hưng phấn hôn lên cặp mông lụa thẳng tắp hai lần, rồi tiếp tục đẩy trong khi thở dốc. 

Người mẹ bị chơi đùa và cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác. Cô giơ một đôi chân ngọc lên cố gắng giảm bớt phần nào cơn đau, nhưng đôi tất như băng và chân ngọc không khỏi co giật, tạo nên cảnh tượng như bị cưỡng hiếp. 

Khi chiếc que massage dài đã thọc hẳn vào hậu môn hồng hào, để lại một chiếc nhẫn bạc cỡ ngón tay trên hậu môn đang khép kín, mẹ tôi trợn mắt xấu hổ đến ngất đi. Cô quỳ trên ghế sofa, mồ hôi thơm như bùn mềm. 

Tôi hưng phấn vỗ mông mẹ, nhảy ra khỏi người mẹ, kẹp dương vật hung hãn dưới háng rồi giật nhanh về phía mẹ đang quỳ trên sofa: “Con khốn, lần này con sẽ xuất tinh vào cái mông to quyến rũ của mẹ!!!”

Chất dịch màu trắng sữa bắn ra như thủy ngân từ giữa hai mắt ngựa, đầu tiên đổ lên mấu kéo màu bạc lộ ra ngoài, sau đó đến hậu môn hơi đỏ và sưng tấy, rồi lan khắp cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất pha lê. Mẹ đang quỳ trên ghế sô pha, cặp mông lụa trắng như tuyết nâng lên như con chó cái bị cột tinh dịch tràn ngập. 

Tôi ngưỡng mộ cặp mông lộn xộn của mẹ tôi, tinh dịch đặc quánh trên đó dường như là một tấm mặt nạ cho cặp mông của bà. Tôi không thể không chụp hết ảnh này đến ảnh khác bằng điện thoại của mình...

Mẹ tôi ngủ được một lúc mới tỉnh lại càng xấu hổ hơn, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn ôm lấy sợi dây bầu đầy xấu hổ, nằm trên lồng ngực rắn chắc của tôi như một con đà điểu. Tôi mỉm cười dâm đãng và dùng tay chạm vào nó trong khi cố gắng chào đón cô ấy và không chịu quay lại. Chiếc mấu bạc trên hậu môn hồng hào lấp ló giữa cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Nó nhảy xung quanh trong khi cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo và né tránh, khiến nó cực kỳ dễ thấy.

Tôi cùng mẹ bước ra khỏi khách sạn, người vẫn còn ngượng ngùng nhưng đầy yêu thương, khởi động xe trở về nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người Mẹ xinh đẹp sa ngã

Tôi đã không huấn luyện mẹ tôi trong vài ngày, nhưng tôi biết rằng mẹ tôi đã hoàn toàn say mê với việc đó. 

Bởi vì tôi có thể nhận được một thông điệp mạnh mẽ từ tư thế ngày càng xa lạ của mẹ. Những ngày này, mẹ tôi đã trung thành làm theo lời tôi, kẹp sợi dây bầu mảnh khảnh đáng xấu hổ vào hậu môn mềm mại. 

Mỗi khi mẹ đi ngang qua tôi một cách xa lạ, đôi mắt lảng tránh và cái cổ ửng hồng khiến mẹ ngượng ngùng khi người khác nhìn vào, khiến tôi dâng trào ham muốn. 

Kể từ khi tôi thôi miên bố tôi, mẹ tôi đã trở thành đối tượng thử nghiệm của tôi. Cô ấy đã bị tôi thôi miên cường độ cao nhiều lần. Sau khi hoàn thành phần củng cố chỉ dẫn trong ngày, tôi kéo chiếc váy hẹp và thiếu sức sống của người mẹ đến tận eo, dùng ngón tay bôi một ít thuốc mỡ màu trắng để phát triển từng chút một cái hậu môn hồng hào mỏng manh. 

Lúc đầu chỉ là ngón tay nhưng về sau hậu môn đã tiếp nhận nhiều vật có kích thước, hình dạng khác nhau mà bé không hề hay biết. Lần cuối cùng là khi mẹ cô tỉnh dậy, bà đã mở cái hậu môn mềm mại của mình ra. 

Ngoài việc hậu môn của mẹ tôi phát triển, mẹ tôi còn phải cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng dưới hình thức thôi miên vào buổi trưa hàng ngày. Tôi đã cố gắng làm cho mẹ thích nghi với kỳ tích nuốt sâu nhưng chiếc cổ thon của mẹ vẫn dính chặt như trở ngại cuối cùng. Mặc dù cô ấy đã bị đánh rất mạnh và dữ dội vào phần thân dưới dày đặc của mình nhiều lần, cho đến khi mắt cô ấy đẫm lệ, cuối cùng cô ấy đã không làm được điều tôi muốn. 

Tôi thường cưỡi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bắn hết ống này đến ống tinh dịch khác vào miệng bà như thể đang đi vệ sinh. Sau đó tôi bực bội nhéo răng mẹ, nhổ một ngụm đờm lớn vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ rồi ra lệnh cho mẹ nuốt không thương tiếc. 

Có thể nói thái độ của tôi hoàn toàn khác khi mẹ tỉnh và khi mẹ bị thôi miên. Tôi chỉ đối xử với cô ấy như một con chó cái hoặc một món đồ chơi tình dục. Khi tôi hoàn toàn thuần hóa được cô ấy, bộ mặt thật của tôi sẽ sớm lộ diện trước mặt cô ấy. 

Một ngày cuối tuần, tròn một tuần đã trôi qua kể từ lần cuối mẹ tôi được huấn luyện ở khách sạn. 

Những lúc này, tôi yêu cầu mẹ ở yên trong nhà. 

Tôi liên tục tìm kiếm thông tin trong thư viện trường và tìm hiểu về thuật thôi miên. 

Đột nhiên, tôi nhận được tin nhắn của mẹ, trên màn hình đột nhiên xuất hiện một đôi chân dài thon thả. 

Hà...

Tôi thu dọn đồ đạc và trở về nhà. 

Tôi ngồi ở đầu giường, thèm thuồng ngắm nhìn mỹ nữ trước mặt với nụ cười tà ác trên khuôn mặt tuấn tú. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ sườn xám đỏ xẻ cao, tóc búi cao, khuôn mặt xinh đẹp nhìn cơ thể trần trụi khỏe mạnh của tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Đôi chân thanh tú của cô ấy được bọc trong chiếc tất màu da thịt cẩn thận dẫm lên con cặc giống như cây gậy cao su của tôi và xoa qua lại. 

"Ha ha, đôi chân mang tất của Thư Lan thật sự rất thú vị, mềm mại, có chơi bao nhiêu lần cũng không thấy chán. Lại đây, để anh chạm vào chân em." Tôi mỉm cười. 

Mẹ tôi tuy đỏ mặt nhưng vẫn đứng dậy đầy lo lắng. Tôi nghịch ngợm đôi bàn chân to tròn bằng lụa của mẹ. 

"Em càng ngày càng nghe lời, tốt quá." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Không... không thể nào... rõ ràng là... con ép mẹ làm điều đó..." Mẹ cãi lại, nhưng trên khuôn mặt xấu hổ và giận dữ của mẹ không hề có chút miễn cưỡng. 

Tôi mỉm cười không nói gì, ngón tay tôi bắt đầu quấy rối phần thịt mềm ở lòng bàn chân và lòng bàn chân. 

"A... đừng gãi, ngứa quá..." Mẹ hét lên. 

"Vậy nói cho tôi biết, tôi có ép buộc Tiêu Thư Lan không?"

"A... a... không... không ép buộc... tôi không nhịn được... nhắn tin cho người tình nhỏ của mình... rồi mặc... bộ quần áo xấu hổ để dụ dỗ anh ta... à... xin tha cho tôi... ngứa quá..." Mẹ tôi cứ bịt khuôn mặt duyên dáng lại cầu xin thương xót. 

“Chúng ta đã thỏa thuận. Ai quyến rũ đối phương trước sẽ phải chấp nhận hình phạt của đối phương… hả?” Tôi cười. 

"Đúng...tôi...tôi đầu hàng...xin hãy tha cho tôi...tôi đầu hàng..." Đôi chân mềm mại như lụa của cô đang né tránh, cô sợ dẫm phải con cặc to lớn của người tình. Vẻ ngoài rụt rè của cô ấy thật dễ thương. 

"Vâng!" Sau một tiếng vang, tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ ném lên giường. Tôi bế mẹ cô ấy đang bất tỉnh bằng mắt cá chân, giống như một con thú cái đang chờ bị làm thịt, và tôi bắt đầu trói cô ấy bằng vài sợi ruy băng bạc. 

Tôi há hốc mồm phấn khích, đầu tiên tôi trói hai bàn tay như hoa sen của mẹ ra sau lưng cho đến chết, sau đó buộc chặt cổ chân tròn trịa của mẹ vào gốc chân của mẹ. Khi mẹ tôi từ từ tỉnh dậy sau cơn choáng váng, bà giống như nữ chính trong mấy bộ phim, bị trói đến mức không thể cử động và bày ra một tư thế vô cùng xấu hổ để chấp nhận sự cưỡng hiếp của tôi. 

“Hình phạt hôm nay là bắt bé Thư Lan cùng ta chơi nô lệ, ha ha…” Tôi cười nham hiểm rồi dùng một miếng băng dính bịt miệng mẹ lại. 

"Ồ... Ngô..." Thân thể nữ tử thành thục quyến rũ vặn vẹo rên rỉ. 

"Ha ha, tiểu Thư Lan hôm nay mặc sườn xám thật xinh đẹp, thật thích hợp để chơi nô lệ! Chẳng lẽ tiểu Thư Lan lại muốn ta chơi như vậy sao?" Tôi mỉm cười hỏi cằm mẹ. 

"Woo..." Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ khiến tôi tức giận. 

Tôi cười sảng khoái và đưa tay lên xuống đôi chân thon thả của mình. Mẹ tôi không tiện né tránh và nhanh chóng quên đi nỗi xấu hổ khi được vuốt ve. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Tôi bắt đầu hôn từ đôi bàn chân tròn như pha lê, hôn đôi bàn chân cong thanh tú và đôi chân ngọc thon dài từng chút một. 

"Tôi thực sự không thể chán khi chơi với đôi chân này!" Tôi lè cái lưỡi thô ráp của mình liếm tới liếm lại đôi chân lụa quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi dùng băng dính bịt cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại và hôn cô ấy như thể bị cưỡng hiếp vậy…

Ngay sau đó tôi đỡ mẹ tôi xuống đất và yêu cầu bà quỳ trên thảm. Tôi cắn vào dái tai đỏ của cô ấy, giả làm một tên xã hội đen xông vào phòng hỏi: "Cô bé, ăn mặc gợi cảm như vậy là định dụ dỗ đàn ông à?"

"Ồ... Ngô..." Một số bà mẹ tiến vào trạng thái hoảng sợ lắc đầu, như thể đang đối mặt với một tên xã hội đen dâm đãng, vừa sợ hãi, nhưng trong lòng vặn vẹo lại tràn đầy mong đợi và ham muốn. 

Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ. Bàn tay to của tôi luồn vào dưới lông sườn xám, đùa giỡn với cặp mông mịn màng: “Ha, em nói em không cố ý quyến rũ đàn ông mà. Nhìn bộ quần áo em đang mặc đi. Đáy quần lan đến tận mông. Em cũng mang tất gợi cảm như vậy, sờ vào có cảm giác trơn trượt, khiến cặc to của tôi lại sưng lên. Đau quá. Muốn quyến rũ đàn ông thì cứ nói với tôi, con cặc siêu to của tôi sẽ khiến em sướng lắm! Nói cho tôi biết, em có muốn ăn không? bằng miệng trước? Hoặc nếu cậu muốn ăn bằng mông thì tôi sẽ lấp đầy, được không?" Tôi hỏi, tựa vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi, tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể phụ nữ mềm mại của mẹ mà không thèm quan tâm. 

"Ồ, đây là cái gì vậy?" Tôi mở lưng sườn xám ra, giả vờ ngạc nhiên và nhìn thấy một chiếc nhẫn bạc nhỏ lủng lẳng giữa cặp mông lụa đầy đặn của mẹ. Đây rõ ràng là một món đồ chơi nhỏ mà tôi bắt mẹ nhét vào hậu môn của bà, nhưng vẻ mặt của tôi rất đáng ghét, như thể mẹ tôi hèn hạ nhét nó vào hậu môn màu hồng của bà vậy. 

"Woo...um...wow..." Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, cơ thể thanh tú của mẹ vặn vẹo trên cơ thể trần trụi của tôi. 

"Haha, thật là hèn hạ. Giờ đây tất cả gái điếm đều rất dâm đãng phải không? Ở nhà họ nhét những thứ như thế này vào lỗ đít của mình!" Tôi ôm mẹ, tàn nhẫn xé toạc chiếc quần lụa nguyên một mảnh, rồi vỗ mạnh vào cặp mông tuyết một tiếng “bốp!” Một dấu tay đỏ chói nhanh chóng xuất hiện trên cái mông đầy tuyết. 

"Hmm... ugh..." Mẹ phát ra một tiếng rên quyến rũ từ cái miệng nhỏ bị dán băng dính. 

Những lời lẽ thô tục khiến mẹ tôi có cảm giác như bị một tên xã hội đen phát hiện ra bí mật nhỏ của mình và sắp bị cưỡng hiếp. Dái tai của cô phủ một lớp đỏ mặt đáng xấu hổ. 

Tôi mở chiếc quần lót ren màu hồng của mình ra, dùng ngón giữa móc vào cái mấu kéo hơi run ở hậu môn, rồi dần dần rút ra xiên bầu bạc có cùi trắng. Hậu môn mềm mại màu hồng phun ra từng đốt bầu xiên lồi ra như cá vàng nhổ hạt. 

Với âm thanh dâm đãng của pop... pop..., mẹ tôi, vốn đã bị tác động kép cả về thể chất và tâm lý, tựa vào lồng ngực rắn chắc của tôi và không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ. 

Kẹt một tiếng, chiếc que massage mảnh mai ướt át chảy ra một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng rơi xuống thảm. 

Một khoái cảm mạnh mẽ và đầy dục vọng phát ra từ hậu môn được huấn luyện cẩn thận của cô. Cô thở hổn hển nhanh chóng và đảo mắt. Cặp mông trắng nõn của cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay trần trụi của tôi. 

"Ha... lỗ đít đã trở nên mềm mại như vậy rồi... cậu chỉ chờ con cặc to mở ra thôi à?" Tôi tinh nghịch đưa ngón trỏ và ngón giữa vào cái hậu môn mềm mại có cùi màu trắng. Tôi thấy cái hậu môn hồng hào của mẹ giống như cái miệng của em bé, mẹ cứ mút những đốt ngón tay rộng của mình. 

"Ha ha, ngón tay mới tiến vào một chút, tên khốn này phản ứng mãnh liệt như vậy, nó mút thật chặt, giống như muốn nuốt chửng ngón tay vậy. Lúc ta mở lỗ đít của ngươi ra, nhất định phải chụp ảnh thưởng thức! Haha!" Tôi mỉm cười nắm lấy búi tóc cao của mẹ: “Chừng nào Thư Lan đến kỳ dễ thụ thai, con sẽ cởi quần áo cho mẹ rồi thụ tinh vào cơ thể dâm đãng của mẹ để thụ thai, được không mẹ! Mẹ?!” Tôi cố tình nhấn mạnh hai chữ cuối cùng. 

Mẹ tôi gần như ngất đi vì xấu hổ khi nghe tin tôi không chỉ định tiêm chủng cho bà mà còn định tẩm bổ cho chính mình. 

Lời nói của tôi cứ kích thích mẹ, trêu chọc tính cách của mẹ đang bị thôi miên bóp méo từng chút một. 

"Ồ? Cậu thực sự đạt cực khoái như thế này à?" Một vết ướt nhanh chóng xuất hiện trên chiếc quần lót ren màu hồng. Tôi cười lớn, lấy ra lọ thuốc mỡ màu trắng, bôi một ít lên ngón tay rồi nhét vào hậu môn mẹ bôi đều. Sau đó, tôi bôi thêm một ít lên phần dương vật nhô lên dưới háng của mình. 

Tôi mơn trớn đôi chân lụa mịn màng của mẹ. Thuốc mỡ màu trắng được trộn với thuốc khiến thân hình mảnh mai của người phụ nữ mặc sườn xám bắt đầu vặn vẹo một cách mất tự nhiên. Hai chân thon dài bị trói chặt không ngừng cọ sát bộ phận kín của cô vào tấm thảm thô, Đàm Mậu phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ và tội lỗi xuyên qua cuốn băng. 

“Có vẻ như con rất thích loại thuốc này. Nhìn con hạnh phúc quá…” Vừa vuốt ve đôi chân lụa trắng như tuyết của mẹ, tôi vừa ngưỡng mộ thân hình mẹ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo như con rắn nước. 

"Quên đi, ta không làm phiền ngươi nữa, để ta cho ngươi thoải mái!" Tôi xé miếng băng dính trên miệng mẹ, dùng đôi tay khỏe mạnh của mình bế mẹ đang bị trói chặt lên, nhẹ nhàng cọ cọ dương vật to lớn và rắn chắc của mình vào gò mu được quấn ren, “A…ah…đừng…” Mẹ hơi mở miệng, cố gắng hết sức để chống lại dương vật to lớn đang bám vào các vết nứt trong thung lũng hoa và khiến da thịt mẹ run rẩy. 

Tôi khẽ mỉm cười, duỗi thẳng cặp mông săn chắc của mình, con cặc như rắn của tôi đã lọt vào khe ướt.

"Chào!" Mẹ rùng mình, thân hình mảnh dẻ run rẩy, thân trên trưởng thành và quyến rũ áp sát vào khuôn ngực nam tính, hậu môn co lại, một ít thuốc mỡ màu trắng sữa được vắt ra.

"Bạn có một cơ thể phụ nữ nhạy cảm như vậy." Tôi tiếp tục trượt con cặc của mình thật mạnh qua khe hở trong thung lũng ren. 

Ham muốn của mẹ càng tăng cao do bị trêu chọc, phần thân dưới của mẹ vô thức cọ xát với con cặc. Hình bóng trong mắt cô lắc lư như một bóng ma. Cô háo hức hy vọng dương vật nóng bỏng của người đàn ông có thể lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành trong một hơi thở, và quất mình hết cỡ. 

"A... a... ừm... vào... vào... được rồi..." Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng cũng không nhịn được cầu xin. 

Tôi không nói gì, chỉ tinh nghịch nhìn khuôn mặt cầu xin của mẹ. 

"Làm ơn...làm ơn...à...tôi có thể làm bất cứ điều gì...ah...làm ơn vào đi..." Mẹ lại cầu xin với những tiếng nức nở không thể kiềm chế được.

Mẹ tôi đang cầu xin tôi tình yêu vào lúc này. Chỉ cần tôi tùy ý đẩy cặc của mình ra thì chuyện loạn luân, ngoại tình giữa tôi và mẹ sẽ lập tức trở thành hiện thực. Tôi sợ rằng cô ấy sẽ tích cực hợp tác với tôi và ngoan ngoãn để tôi gieo hạt giống vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô ấy. Khi tôi nghĩ đến điều này, ngọn lửa tà ác dữ dội khiến con cặc dưới háng tôi sưng tấy và đau nhức. 

“Làm ơn…làm ơn…ôi…” Mẹ tôi nức nở trong nỗi khao khát dày vò. Nhìn người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp một thời như nữ thần cuối cùng cũng đầu hàng trước háng, khóc lóc van xin tôi đưa cặc của mình vào cơ thể cô ấy, tôi mỉm cười kiêu hãnh. 

Tôi véo cằm mẹ: “Con muốn mẹ đụ con à? Thư Lan bé nhỏ?”

"Hmm... ừm... à... làm ơn... làm ơn..." Mẹ nhìn tôi chằm chằm với đôi mắt đẹp đầy yêu thương, và mọi lý trí trong lòng đã bị dục vọng thiêu rụi...

"Có ổn không khi đụ tôi bằng mọi cách?"

"Hmm...ah...ah...làm sao...gì cũng được..."

“Vậy bao lâu nữa em sẽ có thai?”

"A...ah...tiếp theo...thứ bảy tuần sau...đó là..." Mẹ tôi, người đã quên đi sự xấu hổ của mình, chỉ muốn để tôi chơi đùa với cơ thể trưởng thành của mình. 

"Vậy thì đợi đến khi Thư Lan bé nhỏ mang thai. Tôi không những cởi khăn cho em mà còn khiến em mang thai bằng hạt giống của tôi. Sau đó tôi sẽ ghi lại chuyện này để kỷ niệm ngày cơ thể dâm đãng của em được hạt giống của tôi tẩm vào cơ thể dâm đãng của em, được không?"

"Woo... ow... điều đó... quá... xấu hổ quá... ugh..." Mẹ tôi bị tôi kích thích và lại đạt cực khoái nữa. 

Tôi mỉm cười, đặt đôi chân ngọc của mẹ xuống và kẹp chúng vào giữa hai chân mình. Tôi xoắn con cặc nóng bỏng của mình theo đường chéo vào trong chiếc quần lót ren và ấn nó vào âm hộ đầy đặn đầy mật ong của tôi. Tôi bắt đầu di chuyển cặp mông khỏe mạnh của mình một cách nhịp nhàng.

"A... a... a... thật... thoải mái quá..." Mẹ quên mất kêu lên. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Tôi lắc mạnh mông và phát ra những tiếng vỗ tay đầy dục vọng vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. "Chỉ cần Tiểu Thư Lan đồng ý, về sau ta có thể làm cho Tiểu Thư Lan thoải mái hơn thế này bất cứ lúc nào!" Tôi cười dâm đãng và nói thêm: “Nếu anh không muốn…” Tôi đột nhiên rời khỏi cơ thể mẹ. 

"A..." Mẹ kêu lên, cơ thể mềm nhũn vì tôi chơi đùa với mẹ đến nỗi gần như ngã xuống đất, và rồi một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ập vào tim mẹ. 

"Không...đừng...đừng để mẹ đi...làm ơn...làm ơn..." Mẹ cầu xin như thể mẹ bị bỏ rơi và cố bám vào lồng ngực rắn chắc của tôi, nhưng tôi lạnh lùng chặn lại: "Nếu con muốn mẹ chạm vào con, con phải đồng ý với điều kiện mẹ vừa nói...hứa đi, dù thế nào con cũng bằng lòng quan hệ tình dục với mẹ!"

"Con...con...làm ơn...làm ơn..." Mẹ hồi lâu không thể hạ quyết tâm, liền vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của con, nhéo con hai cái và hét lên: "Con khốn, nói rõ cho mẹ biết, con muốn gì ở mẹ?"

"Vâng!" Mẹ kêu lên nhưng mẹ vô cùng thích thú trước những lời lăng mạ của tôi và cảm giác tê dại ở mông sau khi bị đánh.

"Tôi...tôi...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng...tôi sẵn lòng được con mở lòng! Làm ơn...yêu tôi đi..." Mẹ cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của tôi, và mẹ đã đạt được mong muốn của mình và lại được ôm vào lòng bằng cơ thể cường tráng của tôi. 

"Ta chính là đang nói cái này, ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi một cái khó quên khai mạc lễ!" Tôi bắt đầu chạy nước rút với tất cả sức lực của mình. 

"Ừ! Ừ! À..." Vẻ mặt cầu xin trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô dần dần được thay thế bằng sự nhẹ nhõm và hồng hào. Dù chưa thực sự được đưa vào nhưng con cặc xoắn trong quần lót của cô vẫn liên tục dùng rễ pháo nóng hổi cọ xát vào môi, đủ để tạm thời giải tỏa ham muốn tình dục cao độ của mẹ Cửu Quảng. 

Cơ thể phụ nữ liên tục phát ra những âm thanh tát khi tôi đánh cô ấy, hậu môn ngứa ngáy và môi đầy bùn cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị đùa giỡn. 

Cơ thể thanh tú của cô ấy yếu ớt dựa vào cơ thể nam giới trẻ trung và khỏe mạnh, để tôi vuốt ve, hôn lên đôi vai mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp đầy má hồng của cô ấy. Mẹ có cảm giác như mình đã chạm tới mây. 

Cái dương vật của tôi, càng lúc càng đâm mạnh vào giữa háng hồng và ngày càng nóng hơn, đã đến giới hạn. Tôi gầm lên một tiếng trầm giữa âm thanh lớn và gay gắt của cú tát vào da thịt tôi. Cơ thể hổ mạnh mẽ của tôi kẹp chặt cơ thể mẹ tôi và đột ngột đâm vào tôi. Tôi thấy mẹ tôi hét lên khi bị con cặc to lớn đẩy ra, rồi nhẹ nhàng ngã xuống giữa lồng ngực rắn chắc của tôi. Hai người cứ như vậy dính chặt vào nhau, thở hồng hộc, tinh dịch chói mắt chậm rãi chảy ra từ giữa một đôi chân ngọc trắng nõn. 

Sau khi bị cưỡng hiếp, tôi không dọn dẹp và bỏ đi. Thay vào đó, tôi cởi quần áo của mẹ rồi leo lên giường ôm lấy thân hình phụ nữ khập khiễng của mẹ. 

Qua ánh sáng màu cam, trong căn phòng tối mờ, đôi mắt sáng của mẹ nhắm chặt, đôi má hồng hồng, áp vào lồng ngực phập phồng của tôi. Cô ấy đang thở đều đặn như một bông thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân. Thân hình cao lớn và trần trụi của cô ấy được tôi ôm trong tay, quyến rũ như kem trắng như tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ngày thụ tinh của người mẹ xinh đẹp (1)

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi xin phép mẹ đi nghỉ dài ngày. Mẹ tôi, người đã mất đi sự tỉnh táo cơ bản, luôn ở trong trạng thái không thỏa mãn với ham muốn mỗi ngày. Thỉnh thoảng tôi chỉ xoa lòng bàn tay thô ráp của mình lên núm vú được bọc trong quần lót để cho bé bớt khát một chút. 

Có thể nói những ngày qua mẹ tôi đang sống trong tâm trạng vô cùng khốn khổ. Cô ấy bị mắc kẹt trong ham muốn tình dục cao độ và tôi liên tục trêu chọc cơ thể phụ nữ ngày càng nhạy cảm của cô ấy. 

Thậm chí, để ngăn cô ấy động dục vào ban đêm và tự tử, tôi đã trói cơ thể phụ nữ quyến rũ của cô ấy như một chiếc bánh bao và đưa tay lên xuống với nụ cười dâm đãng. 

Thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ càng ngày càng nhạy cảm, đến mức chỉ cần bị một người đàn ông chạm vào hay vặn vẹo cũng khiến mặt mẹ sưng lên vì cực khoái và đôi chân run rẩy. 

Mẹ đang từng bước bước vào cái bẫy mà tôi đã cẩn thận thiết kế cho mẹ. 

Bíp... bíp...

"Anh ơi? Sao hôm nay anh đột nhiên nhớ đến cô em gái dễ thương của mình thế?" Giọng một cô gái lạ vang lên từ trong điện thoại. 

Tôi giả vờ không sao nói: "Anh Nhi, trong thời gian này mẹ em phải ra ngoài học và có kỳ thi chuyên môn quan trọng. Mấy tuần này không được về nhà. Mẹ bảo em gửi tiền cho anh. Đi học ngoan nhé, biết không?"

"A? Nhưng tôi muốn về nhà gặp mẹ và anh trai!" Cô gái nói không hài lòng. 

"Con gái ngoan, nghe lời anh trai anh, đừng làm phiền mẹ, cũng đừng gọi điện làm phiền mẹ. Kỳ thi này rất quan trọng đấy, biết không?" Tôi an ủi cô bé bất mãn và cúp điện thoại sau khi đưa ra nhiều lời hứa. 

Ngày thụ thai của mẹ cuối cùng cũng đã đến gần. Tôi đến một biệt thự ở ngoại ô và bắt đầu trang trí căn phòng. 

Ở nhà luôn có nhiều bất tiện khác nhau nên tôi đã kiểm soát chú mình và nhờ chú mua một căn biệt thự cách xa thành phố sầm uất, rất thích hợp cho một số mục đích đặc biệt. 

Tôi dự định sử dụng nó để rèn luyện trong tương lai và tôi phải nói rằng hiện tại tôi thực sự là người chiến thắng trong cuộc sống. 

Tôi mỉm cười, sắp xếp những bức ảnh tôi chụp cùng mẹ và sắp xếp chúng thành một cuốn album ảnh. Tôi cũng đã thực hiện một trong những bức “ảnh cưới” và dán nó lên đầu giường trong ngôi nhà mới của mình. 

Tôi trần truồng đứng cạnh mẹ tôi, người đang quỳ trên thảm. Mẹ tôi mặc váy cưới trắng, khuôn mặt xinh xắn, khuôn mặt đỏ bừng đang mỉm cười hạnh phúc như vợ mới cưới giữa những cánh hoa hồng. Cô ấy được tôi dẫn đi với một sợi dây xích chó to bằng ngón tay, tôi đưa đôi tay đeo găng trắng của mình áp sát vào mặt cô ấy, miệng cô ấy hơi hé mở. 

Và bên cạnh tôi, một dòng tinh dịch màu trắng sữa đang phun ra từ giữa mắt con ngựa của tôi, nó đông cứng lại trong không khí. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng trong một giây tiếp theo, lớp trang điểm thanh tú của mẹ tôi sẽ bị tinh dịch nóng hổi của tôi bôi khắp mặt bà. 

Biệt thự được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, vô cùng lễ hội. Trong phòng ngủ có những dòng chữ vui vẻ, những chiếc gối có hình chú vịt quýt đang chơi đùa trong nước trên giường ngủ và những ngọn nến lớn màu đỏ đặt trên bàn cạnh bàn. 

Nó trông giống như một đám cưới từ trong ra ngoài. 

Trưa hôm đó, tôi về nhà và lên phòng mẹ. Mẹ tôi đang bị bịt mắt thở nhẹ, miệng hơi hé mở, như thể đang chịu đựng ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên xe, chở cô ấy về căn biệt thự ở ngoại ô. 

"Tiêu Thư Lan... chờ đợi đám cưới của chúng ta." Tôi cắn dái tai mẹ một cách độc ác và biến bà thành một con cừu trắng to lớn. Trong khi thay quần áo và trang điểm, tôi bừa bãi liếm láp thân hình cao ráo xinh đẹp của mẹ, nhưng cơ thể vốn đã mềm mại của mẹ lại không thể cưỡng lại sự chơi đùa của tôi. 

Cuối cùng, màn đêm buông xuống, cửa phòng mở ra, ánh sáng xung quanh mờ đi. Như một quý ông, tôi nắm đôi găng tay trắng như tuyết của mẹ bước vào hành lang rải đầy hoa hồng. 

Mẹ lúc này thật đẹp. Dù khuôn mặt thanh tú, thanh tú đang đeo miếng che mắt nhưng dưới lớp trang điểm nhẹ nhàng, cô trông vẫn rạng rỡ và mê hoặc. Búi tóc trang nghiêm của cô được che phủ bởi một tấm màn đầy hoa. Chiếc váy cưới màu trắng tôn lên vóc dáng cao ráo của cô một cách hoàn hảo. 

Bàn tay ngọc mềm mại như hoa sen của cô cầm một bó hoa hồng, thỉnh thoảng xuất hiện một đôi giày cao gót màu trắng từ góc váy. Cô ấy đang từ từ bước lên sân khấu dưới sự hướng dẫn của tôi. 

Vẻ đẹp của mẹ lúc này ngoài sức tưởng tượng của tôi nên tôi đã tìm mọi cách để có được mẹ. Danh tính của cô ấy không chỉ khiến tôi vô cùng thích thú mà còn vì vẻ đẹp kiêu hãnh của chính cô ấy. 

Giai điệu dài và nhẹ nhàng của “Wedding March” vang lên trong hội trường khiến cả khung cảnh trở nên ấm áp và cảm động hơn. 

"Hôm nay là đám cưới của tôi với mẹ thân yêu Hạ Thư Lan." Tôi nói từ "đám cưới" rất khó khăn, "Tiểu Thư Lan, hôm nay em thật xinh đẹp!" Nghe tôi nói, người mẹ bị bịt mắt đỏ bừng xấu hổ, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. 

"Hôm nay ta muốn tặng tiểu Thư Lan ba món quà!" Tôi cười khúc khích, thổi vào tai mẹ và hài lòng nhìn cơ thể phụ nữ đầy đặn khẽ run lên. 

Tôi lấy ra một tập tài liệu, ho khan đọc: “Tôi, Tần Chu Quốc, đã chia tay với vợ là Hạ Thư Lan vào ngày đầu năm, không có khả năng hòa giải. Hiện tại, sau khi tự nguyện thương lượng, hai vợ chồng đã đạt được thỏa thuận và ký kết thỏa thuận ly hôn.”

Đây là bản thỏa thuận ly hôn mà tôi đã yêu cầu bố viết sau khi thôi miên ông. Dù thế nào đi nữa, mẹ bây giờ là của tôi, chỉ có thể là của tôi, nên tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với ông ấy...

Món quà thứ hai, tôi quàng một chiếc vòng cổ màu đỏ quanh chiếc cổ thon của mẹ, rồi buộc một sợi dây chuyền vàng dày bằng ngón tay út vào chiếc nhẫn. 

Tôi kiêu hãnh kéo một đầu dây xích chó, nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh xắn đỏ như máu của mẹ. 

Món quà thứ ba là một chiếc dao cạo râu, một ít nước xà phòng và một hộp thuốc mỡ. 

Tôi ấn mẹ xuống ghế, vén chiếc váy trắng của mẹ lên, để lộ cặp đùi thon thả trong chiếc tất trắng. 

"Chào!" Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo đôi chân hoàn hảo của mình, cố gắng che đi ánh mắt rực lửa của mẹ. 

Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân đang bị kẹp chặt của mẹ tôi. Bộ phận kín của phụ nữ được bọc trong chiếc quần lót ren trắng lộ ra trước con mắt tham lam của tôi. 

Tôi dùng những đốt ngón tay rộng của mình kéo chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ ra khu rừng tối tăm mềm mại và những gò đất đầy đặn, mềm mại như tuyết bên dưới. 

Tôi thấy khu rừng đen mềm mại của mẹ tôi đã phủ đầy những giọt sương nhỏ. Âm đạo trắng như tuyết của cô ấy dường như đã cảm nhận được hơi thở thô bạo hơn của người đàn ông, và cô ấy hơi run lên khi chấp nhận sự kiểm tra chặt chẽ của tôi. Những khe hồng mềm mại như thịt nghêu thấp thoáng giữa những ngọn đồi, thung lũng đầy đặn. 

Tôi dùng miếng bọt biển nhẹ nhàng thoa nước xà phòng ấm lên mái tóc đen mềm mại của mình. 

"Ừm..." Mẹ tựa hồ cũng biết sắp có loại nhục nhã gì, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng.

Lớp bọt trắng như tuyết và mỏng manh bao phủ vùng kín màu hồng đáng xấu hổ của mẹ tôi, trông giống như một trinh nữ. Dưới con dao run rẩy, lớp lông mềm mại được cạo sạch từng chút một, gò mu trắng như tuyết và đầy đặn dần lộ ra trước mặt tôi. 

“Đẹp quá…” Tôi thấp giọng khen ngợi, nhìn gò mu hoàn hảo của mẹ với đôi mắt rực lửa, không ngừng nuốt nước bọt.

Sau khi cẩn thận dùng khăn ấm lau sạch vết bọt cuối cùng như thể đó là một tác phẩm nghệ thuật, tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Tiểu Thư Lan, con có cần cảm ơn người đã cẩn thận gội đầu cho con không?”

Người mẹ xấu hổ đến mức không nói nên lời, che mặt mơ hồ nói: “Ừ… cảm ơn… cảm ơn… cảm ơn chồng đã vất vả rồi…”

Tôi cười kéo khăn bịt mắt của mẹ ra, đỡ mẹ đứng dậy rồi lớn tiếng tuyên bố: “Mời cô dâu phát biểu!”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt lơ đãng, ấn tay lên ngực hồi lâu, cuối cùng quyết định: “Mẹ… Hạ Thư Lan… hôm nay mẹ rất vui… được… cưới… chồng con… con trai con… chủ nhân của con…” Sau khi nói cho tôi biết thân phận của tôi, mẹ tôi dừng lại một lúc lâu, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. 

"...Trong tương lai, tôi sẽ...phục vụ chồng của chủ nhân tôi...để đáp ứng...bất kỳ yêu cầu nào của ông ấy. Tối nay...trứng...của tôi...trứng đã trưởng thành...sau này...chồng của...của tôi...của chủ nhân...sẽ ở trong ngôi nhà mới...trên...giường thụ tinh đã được chuẩn bị sẵn...với miếng thịt...thịt...cặc...dày của anh ấy để mở...âm hộ của tôi...hôn...tử cung...và sau đó dùng vũ lực xuyên qua nó...đưa...con cặc cứng...vào bên trong..." Trong cung... suốt... sâu vào tử cung... để... thụ tinh cho tôi... chồng chủ nhân... lấp đầy tử cung của tôi... đầy... và sau khi thụ tinh... kết thúc... anh ta sẽ dùng... con cặc to của mình... chặn... miệng tử cung... Để tinh trùng khỏe mạnh của chồng tôi... kết hợp hoàn toàn với... trứng của Thư Lan... trong bụng mẹ... cho đến khi tôi thành công... mang thai đứa con của chồng tôi... Sau này tôi muốn quay video tôi được chồng của chủ nhà thụ tinh để sau này xem."

Người mẹ xinh đẹp đỏ mặt ngắt quãng thốt ra những lời dâm ô với giọng nói run rẩy, camera ghi lại đủ loại cử chỉ dâm ô trước mặt bà.

Người tình trong mộng ngày xưa đoan trang lạnh lùng giờ lại hèn hạ đến thế. Sự tương phản sắc nét khiến tôi cảm thấy rất thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngày thụ tinh của người mẹ xinh đẹp (2)

Mẹ tôi, người đầy hỗn loạn và đấu tranh, ngày càng trở nên mềm yếu hơn dưới trái tim vặn vẹo. Cô ấy giống như một con rối, tôi đã giúp cô ấy vào nhà mới. 

"Trước tiên hãy xem ảnh cưới của chúng ta." Tôi kéo tấm vải đỏ xuống, mẹ được tôi dắt bằng dây xích chó và quỳ trên thảm. Hình ảnh cô sắp xuất tinh vào mặt hiện ra trước mắt cô. Tuy nhiên, người mẹ vốn đã vặn vẹo của cô ấy cảm thấy những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ trong sự xấu hổ, và cô ấy kêu lên một tiếng “嘤” và nằm trên ngực tôi, không dám để lộ một chút khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. 

Tôi ra lệnh cho mẹ ngồi lên mép giường. Đây là chiếc giường dành cho bà bầu mà tôi đã phải vất vả mới có được. Có tay cầm ở hai bên, thắt lưng và đầu có thể nâng lên, nâng lên và hạ xuống. 

Một chiếc máy bên cạnh được kết nối với một màn hình hiển thị lớn. 

Tôi bế mẹ tôi, người đang mặc chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, lên giường. Đầu tiên, tôi nâng nửa phía trước của giường lên để cô ấy có thể tựa vào. Sau đó, tôi đặt đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng thành hình chữ M, để lộ ra vùng kín trắng nõn, đầy đặn vừa được cạo sạch lông mềm của cô ấy. 

Tôi chăm chú nhìn gò mu đầy đặn của mẹ đang khẽ run lên vì hồi hộp. 

"Hehe, bước này phải do chồng tôi làm." Tôi mỉm cười, đổ hộp thuốc mỡ màu trắng vào tay rồi xoa thật nhanh. Sau đó, bàn tay nóng bỏng của tôi lấy đều thuốc mỡ và chui vào chiếc quần lót ren gần như trong suốt không thương tiếc. 

"A..." Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng, dùng đôi tay ngọc đeo găng tay ren trắng che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Tôi mỉm cười dâm đãng khi nhìn thấy thái độ dâm ô của mẹ. Sau khi thoa phần thân dưới, tôi đi vòng ra phía sau mẹ. Tay tôi luồn qua phần hở sau váy cưới và vuốt ve cơ thể trưởng thành của cô ấy. 

"A... a... ugh..." Mẹ xấu hổ cắn chặt môi, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng lẩm bẩm. Trên cơ thể nữ tử kiêu hãnh được bao bọc dưới chiếc váy cưới trắng xinh đẹp, một bàn tay to chậm rãi vuốt ve cơ thể nữ tử kiêu hãnh, sau đó bắt đầu xoa xoa lên đỉnh núi tuyết mỏng manh nhấp nhô.

"Ừm... ừm..." Thân thể người mẹ cực kỳ nhạy cảm, cảm giác như bị điện giật. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên thẳng lên, đôi bàn tay to lớn dừng lại trên bộ ngực thanh tú và kiêu hãnh của cô và xoa bóp chúng một cách bừa bãi. Cô còn dùng ngón tay vặn xoắn nụ hoa mỏng manh trên ngực dưới chiếc váy cưới trắng như tuyết, xoa xoa liên tục với nụ cười dâm đãng. 

"Haha, ngực của Thư Lan bé lớn quá, một tay tôi cũng không che được. Nói cho tôi biết ngực của Thư Lan là bao nhiêu?" Tôi hỏi, cắn vào dái tai đỏ bừng và nhạy cảm của mẹ. 

"...A...ừm...3...36E..." Người mẹ đỏ mặt cắn nhẹ răng, xấu hổ nói như một con muỗi. 

"Với bộ ngực lớn như vậy, đi lại không thấy nặng nề sao? Haha, nếu có bộ ngực thì càng hoàn hảo hơn." Người mẹ đắm chìm trong trải nghiệm thú vị, ôm chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vì xấu hổ. 

Tôi liên tục bôi thuốc mỡ màu trắng lên những phần nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi. Dần dần, chiếc váy cưới ướt át ngày càng trở nên trong suốt. Chẳng mấy chốc, tôi có thể nhìn rõ qua lớp vải rằng một bàn tay to đang khéo léo chơi đùa với đỉnh ngọc trắng như tuyết cao chót vót được bọc trong vải trắng. 

Còn hai đốt ngón tay dày đặc trên gò mu của thân dưới, rất mộng mơ, đang nhếch lên đôi môi hồng hào, phát ra âm thanh dâm đãng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và kìm nén của mẹ. 

Tôi cực kỳ không chịu nổi lúc đang đùa giỡn với mẹ, đôi mắt đầy tham lam, háng tôi phồng lên vì dương vật cao và to. 

Sau khi bôi chút thuốc mỡ cuối cùng lên người mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót và đứng trước mặt mẹ.

Những loại thuốc mỡ màu trắng đó có chứa thành phần kích thích tình dục mạnh. Ngay cả khi không có sự tiếp xúc cơ thể của tôi, người mẹ cao lớn và quyến rũ vẫn ngày càng phấn khích hơn. Mặc dù trong lòng vẫn còn chút giằng co, nhưng khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy càng ngày càng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước Nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi cường tráng của tôi, cô ấy đầy quyến rũ. Cuối cùng, dưới ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi dần khuất phục trước những suy nghĩ dâm đãng vặn vẹo của mình. Cô không khỏi vươn bàn tay ngọc ra ấn vào chiếc quần lót ren gần như trong suốt. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng chạm vào khe hở giữa chiếc quần lót. 

“Ư…” Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, đôi mắt đẹp càng ngày càng quyến rũ nhìn chằm chằm vào thân hình cường tráng của người yêu và nụ cười tà ác trên khuôn mặt đang lay động thân hình. 

"Lão...chồng..."

“Tiểu Thư Lan, ngươi chuẩn bị đón nhận tinh trùng cường tráng của phu quân chủ nhân sao?” Tôi cười nham hiểm và liếm môi. 

"Ừ...vâng...làm ơn, chồng của em, anh hãy nhét con cặc to cứng của anh vào lỗ nhỏ của Thư Lan, lấp đầy...cho đầy tử cung...để trứng của Thư Lan được thụ tinh..." Người mẹ không chịu nổi ham muốn, kìm nén giọng nói ngượng ngùng nói. 

"Vậy... Thư Lan, ngươi đoán xem hôm nay ta gieo một hạt giống vào tử cung ngươi có mang thai không?" Tôi hỏi.

"Hả??? Chồng?" Mẹ tôi không ngờ tôi lại hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng xấu hổ, cô không biết trả lời thế nào. 

Mẹ không hợp với thân hình phụ nữ cực kỳ nhạy cảm mà tôi đã rèn luyện. Cô ấy kêu lên một tiếng khi tôi nhìn cô ấy và kẹp chặt đôi chân ngọc dài và tròn như cột băng của cô ấy. 

Sau khi nhìn tôi với đôi mắt ngơ ngác và bối rối trong vài giây, anh ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại như một chú thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Khi đứng trước thân hình phụ nữ bụ bẫm không ngừng nâng lên hạ xuống, tôi nhìn mẹ tôi đang đỏ mặt xấu hổ và ngơ ngác. Đôi mắt lang thang của cô ấy cuối cùng cũng nhìn chằm chằm vào tôi, và đôi mắt cô ấy đầy bối rối và bối rối. Tôi không khỏi mỉm cười: “Nào, Thư Lan, giúp chồng tôi cởi quần lót đi.”

Sau khi mẹ nhìn tôi thật sâu một lúc, mẹ trả lời như một con muỗi: "...Hmm..." Rồi mẹ thọc một đôi bàn tay trắng trẻo vào trong chiếc quần lót bó sát của tôi. 

"Chậc~tsk~ Không đúng!~ Tiểu Thư Lan nên dùng miệng giúp chồng mình cởi quần lót đi." Tôi cười nham hiểm, mẹ tôi như một cô con dâu nhỏ nhút nhát, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, cẩn thận dùng đôi môi đỏ mọng cắn chặt quần lót rồi cởi nó ra từng chút một. 

Cạch, một tiếng tát lớn vang lên khi dương vật to lớn đang căng cứng bất ngờ đập vào khuôn mặt xinh đẹp sắp gãy. 

Dương vật to lớn sẫm màu và dày cọ sát vào khuôn mặt được trang điểm tinh xảo, khiến hai chân thon thả của mẹ cô lén lút siết chặt dưới ánh mắt thiêu đốt. 

"Hô!!!" Tôi cởi quần lót của mình ra, như thể sự kiềm chế cuối cùng đã được dỡ bỏ, tôi hít một hơi dài rồi kêu lên một tiếng dịu dàng, áp cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể phụ nữ bụ bẫm. 

Chiếc quần lót ren trắng được vén lên khỏi làn da đầy đặn, chiếc vương miện da thịt khổng lồ màu đỏ tím bị cọ xát qua lại thật chặt vào khe hoa. Mẹ cắn nhẹ môi để kìm lại những làn sóng khoái cảm ập vào cơ thể run rẩy của mẹ. 

Tôi không nhét mẹ vào ngay mà cứ trêu chọc và nghiền nát cái cuống mỏng manh bằng vương miện thịt của mình. 

Chẳng bao lâu, dưới sự trêu chọc của tôi, đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần dần phủ đầy sương mù. Cô nằm trên giường như một con thú cái đang động dục, thở hổn hển. Phần dưới cơ thể cô trắng nõn và đầy đặn không khỏi cọ xát vào dương vật to lớn, mật hoa pha lê từng chút một bôi lên vương miện hung dữ. 

"Ồ...chồng...chồng ơi..."

"Này!!! Chồng tôi đang chuẩn bị thụ tinh vào tử cung của bé Thư Lan. Bé Thư Lan có muốn nói gì không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

“Cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ, Lão phu… Con cặc nhỏ… của Thư Lan… Tôi muốn có một… nụ hôn thật ngon trên cặc của lão phu…” Tôi tiếp tục trượt con cặc của mình vào gò hồng và xoa qua lại. Đôi chân lụa dài của mẹ mang chiếc tất trắng không khỏi quấn quanh eo tôi. Tôi lại hỏi: “Anh muốn chồng tôi dùng tư thế nào để thụ tinh cho bé Thư Lan?”

“Tôi muốn… tôi muốn chồng của chủ nhân ôm tôi thật chặt… rồi ấn vào cơ thể bé Thư Lan… vừa hôn… đồng thời xuất tinh một cách thô bạo… vào trong bụng bé Thư Lan…” Mẹ tôi, người bị dục vọng xâm chiếm, ôm lấy khuôn mặt tươi cười tà ác của tôi, tế nhị cầu xin. 

"Haha...thật là một yêu cầu đáng xấu hổ..."

Tôi mỉm cười dâm đãng, và với một âm thanh rách nát, tôi xé chiếc quần lót ướt ra từng mảnh ngay lập tức. Tôi nhéo đôi cổ tay tròn trịa của mẹ và đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai mình. Tôi ấn cặp mông rắn chắc của mình vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đồng thời xoa xoa dương vật to lớn nóng bỏng của mình vài lần giữa những khe hở mỏng manh. 

“Huh...huh...! Con sẽ đặt hai chiếc gối dưới mông mẹ để nâng mông mẹ lên cao hơn. Như vậy con cặc to của con sẽ dễ dàng chui vào bụng mẹ hơn và mẹ sẽ dễ chịu hơn!”

“Ừ…” Mẹ xấu hổ nhìn tôi, rồi ngượng ngùng rên rỉ sau khi bị ánh mắt của tôi cuốn đi, ôm mẹ dưới vòng tay rắn chắc của tôi, tiết ra một thứ nước hoa mỏng manh thơm ngát giữa háng mẹ màu hồng.

Bàn tay to lớn của cô ôm lấy cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô. Mẹ lấy hai chiếc gối mà tôi ép vào tay mẹ và nhét vào dưới mông mẹ trong lúc tôi đang cười. Cô ấy nâng cao cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mình để tôi có thể tận hưởng âm hộ ướt át và săn chắc của cô ấy một cách vui vẻ hơn.

Cặp mông trắng nõn như một tấm đệm êm ái dưới háng tôi. Chúng ấn vào dưới cặp mông rắn chắc của tôi và không khỏi vặn nhẹ. Thứ mật hoa dính này cọ xát vào bộ phận nam tính cao lớn và cương cứng cũng như tinh hoàn đen và phồng của tôi cho đến khi chúng sáng bóng. 

Tôi nhìn chăm chú vào khu vườn bí ẩn của trinh nữ, như muốn nhìn thấy cung điện ẩn sâu trong sâu thẳm qua con đường màu hồng. 

Tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ không khỏi thở hổn hển, hàm răng trắng nõn bị chiếc lưỡi thô ráp của tôi mở ra. Đôi bàn tay ngọc đeo găng tay ren ấn vào bộ ngực săn chắc và nóng bỏng của tôi. Cô dâu nhút nhát nhẹ nhàng an ủi chú rể thô lỗ và thô lỗ. 

Một chiếc lưỡi dài mềm mại thơm phức đan xen với chiếc lưỡi thô ráp, họ hôn nhau...

Khe hồng của thân dưới khẽ run lên như thịt quả chín dưới sự trêu chọc không ngừng của đỉnh thịt, hơi nứt ra một khe. 

Hai bắp đùi to lớn của tôi kẹp chặt vào nhau và tôi bị chiếc gối nâng lên. Tôi chủ động nhấc cặp mông đầy đặn đang chờ tôi xuất tinh lên. Tôi ấn con cặc nóng bỏng hung dữ của mình và nhắm nó vào âm đạo mỏng manh. 

"Tiêu Thư Lan... em có yêu anh không?" Tôi hỏi. 

“Hmm… ừm…” Đôi mắt đẹp gợn sóng cảm xúc ngơ ngác nhìn tôi đang chuẩn bị thụ tinh cho hạt giống của chính mình, nhưng khuôn mặt tuấn tú của tôi lại bị bao phủ bởi một lớp sương mù trong mắt mẹ. Bóng dáng quen thuộc mơ hồ trong sương mù khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một chút xấu hổ: "Yêu... yêu con...con yêu con...con...con...chồng chủ...woo!" Tôi mỉm cười hài lòng. Khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi bẽn lẽn thú nhận, phần thịt đỏ tím hơi chìm xuống, tách đôi gò mu trắng như tuyết đầy mật ong ra, đột nhiên ấn vào làn da mịn màng và săn chắc. 

"Ồ... ugh!!"

"Ồ!" Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên đau đớn như nụ trinh nữ, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt.

Và tôi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm và bóp cặc mình vào khe hở. 

Thịt mềm trong lỗ mật hút con cặc dày đen như miệng em bé, dòng nước hoa trong như pha lê dính chặt được vắt lên gối. 

Trước khi dương vật dày và cương cứng của nam giới được thâm nhập hoàn toàn, tôi tận hưởng cảm giác quyến rũ khi mở nụ của mình. Tôi ngã xuống giữa những đỉnh núi ngọc cao chót vót nhấp nhô và thở hổn hển. Đồng thời, tôi ấn máy siêu âm Doppler màu lên bụng mẹ.

"Ồ, bạn đã hôn đến tận cổ tử cung chưa?" Tôi nhìn thấy một thứ to lớn xuất hiện trên màn hình bên cạnh tôi, đang ấn chặt chiếc vương miện hình thoi của nó vào những nhị hoa tròn mỏng manh. 

Tôi phát sóng trực tiếp cảnh âm đạo của mẹ tôi được mở ra! ! 

Tôi nhìn màn hình hỏi mẹ ở bên dưới: "Nhìn bé Thư Lan, con cặc to của con đang hôn tử cung của con à?" Mẹ tôi, người vẫn đang chìm đắm trong cơn đau khai mạc và gần như bất tỉnh, quay đầu nhìn vào màn hình với đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

Tôi vặn cái mông khỏe mạnh của mình và nhìn thấy đỉnh thịt va vào những nhị hoa mỏng manh. Vương miện bằng thịt giống như mũi giáo gõ vào nhị hoa hai lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi liên tục chuyển động khi phần thân dưới của tôi chuyển động, và mẹ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phần thịt chạm vào khe của nhụy hoa, "A!!! A!!!..." Mẹ kêu lên, nhị hoa trên màn hình bỗng phun ra một dòng nước đổ lên đầu nhị hoa. 

"Huh!!! Chặt quá!! Haha..." Tôi nhận thấy những nhị hoa nhỏ xíu đã bắt đầu mềm ra, tôi gầm gừ một tiếng nhỏ, ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình và ấn thật chặt xuống. 

"A!!!!!! A!!!! A!!!" Mẹ hét lên vì cơn đau đột ngột trên cơ thể, đôi bàn chân lụa hoàn hảo của mẹ đá và đung đưa ngẫu nhiên trong không trung. 

Phần thịt khổng lồ lại bị mắc kẹt sau khi bị dùng lực chèn vào chưa đầy một nửa. Tôi không mất kiên nhẫn mà tiếp tục vặn hông, điều khiển phần thịt xoay nhẹ nhàng trong khe hở mềm mại giữa các nhị hoa. Thỉnh thoảng tôi rút nhị hoa ra hôn mấy cái nhị hoa rồi nhắm vào nhị hoa đâm lại. 

"Woo... Wu... Hmm... Wu..." Với kỹ năng điêu luyện của tôi, nỗi đau trên mặt mẹ tôi dần biến mất, mẹ bối rối nhìn tôi. 

Thấy nhụy hoa gần mềm, tôi mỉm cười. Tôi kẹp chặt cặp mông xinh đẹp của mình, giơ chân lên vặn vẹo dương vật rồi dùng hết sức lực đánh vào nhụy hoa hơi nứt. 

"Ồ! Đúng vậy!" Mẹ đứng dậy và hét lên. 

Vương miện thịt khổng lồ trong màn bị bóp mạnh, những nhị hoa mỏng manh duỗi ra một cách thô bạo, quấn chặt quanh cây gậy dày đặc. 

Một kênh hẹp, chặt và trơn trượt được mở ra giữa cổ tử cung, toàn bộ dương vật của nam giới dùng một lực rất mạnh thâm nhập vào cổ tử cung nhẵn nhụi, chỉ để lại tinh hoàn căng phồng và sẫm màu mắc kẹt giữa háng hồng run rẩy. 

Tôi cắn đôi bàn chân lụa đang đá lung tung, tham lam nuốt đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp vào miệng. Cái lưỡi dày của tôi cứ đưa qua đưa lại giữa lòng bàn chân và mu bàn chân như đang thưởng thức một cây kem thơm ngon. 

"A...ah...ah..." Tiếng hét của mẹ tôi dần dần lắng xuống, như thể mẹ đang dần quen với cơn đau khi tử cung được mở ra. Tôi hơi nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên, cắn và mút đôi chân mềm mại đẫm mồ hôi của mình. 

"Woo! Woo... Yeah... Yeah..." Mẹ theo chuyển động của tôi trên người mẹ, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng nhăn lại vì đau. 

Con cặc to lớn, nóng bỏng cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ cô, khiến cô dần quên đi cơn đau, tiếng hét của cô càng ngày càng khêu gợi. 

Dương vật cường tráng dưới háng không ngừng đánh vào cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp được gối nâng lên. Tôi xé phần trước của chiếc váy cưới màu trắng tượng trưng cho sự trong trắng và kéo chiếc áo ngực che bộ ngực xinh đẹp đến tận eo. Một cặp ngực xinh đẹp 36E bị quăng quật khi tôi di chuyển ngày càng mãnh liệt. 

Mẹ hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, đôi chân lụa bị kẹp cũng thôi không còn đung đưa nữa. Cô cẩn thận cho người yêu nếm thử. Khi tác động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy càng trở nên ngượng ngùng hơn.

“Haha, Thư Lan bé nhỏ đã quen với việc mở tử cung rồi, trông em rất ngượng ngùng, nhưng điều tiếp theo là tử cung của em sẽ tràn ngập tinh dịch của anh.” Lời nói của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ, nhưng trái tim vặn vẹo của mẹ đã khiến người mẹ xinh đẹp đỏ mặt nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên và đặt một nụ hôn ngọt ngào lên quả táo đẫm mồ hôi của tôi. 

Tôi buông đôi chân mềm mại ướt đẫm bị cắn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, chợt chặn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển rồi hôn người mẹ xinh đẹp đến mức bà rên rỉ khó hiểu. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Trong phòng, tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng gấp gáp. Nụ hôn ướt át mãnh liệt giữa mẹ và tôi khiến những tiếng rên rỉ nghẹn ngào gần như không thể nghe được. Nam tính đóng mở của người đàn ông gần như mỗi lần đều bị kéo ra khỏi môi, rồi thâm nhập vào lối đi sâu cho đến khi hai chiếc gối dưới người anh ta bị nghiền nát. 

Khung cảnh trên màn hình còn gay cấn hơn. Con cặc nóng bỏng liên tục ra vào cổ tử cung. Nhụy hoa liên tục bắn ra những dòng chất lỏng nóng dính. Con đường hoa hẹp không khỏi co giật dưới lực đẩy điên cuồng của dương vật khổng lồ. 

Con gà trống to lớn và sẫm màu liên tục đưa ra phần thịt mềm màu hồng trong chất lỏng màu trắng tinh tế, thỉnh thoảng lại bắn ra một ít chất nhầy trong suốt. 

"Woo! Woo! Woo..." Một màu hồng quyến rũ xuất hiện trên cơ thể phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Sau khi bị đập điên cuồng hàng trăm lần, các cơ bắp khỏe mạnh của tôi căng cứng, tinh hoàn căng phồng ở háng tôi đột nhiên co rút dữ dội. 

"Con khốn!!!! Mang thai cho tôi!!! Ôi ôi...!!!" Tôi gầm gừ, ấn dương vật khổng lồ đang phun trào của mình vào cặp mông run rẩy của mình, để cặc tôi đâm thẳng vào hũ mật ong đang co thắt, phóng ra một cách dữ dội những viên tinh dịch đặc và nóng vào tử cung vốn đã đói khát của mẹ tôi. 

"A!!...A!!!!!!!" Mẹ ôm chặt người yêu, một đôi tất lụa mảnh mai hoàn hảo cùng đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo tôi. Cô dựng thẳng cơ thể phụ nữ trần trụi và kiêu hãnh của mình và hét lên một tiếng the thé. Sau đó cô ấy bị tôi đang xuất tinh chặn lại một cách dã man. Những tiếng la hét bùng lên biến thành những lời thì thầm mơ hồ mà tôi tham lam chặn lại trong miệng. 

Tinh hoàn sẫm màu và sưng tấy co giật, đôi mắt ngựa trên màn hình liên tục phun ra những quả cầu tinh dịch đặc và nóng hổi vào tử cung mỏng manh. Hàng tỷ tinh trùng khỏe mạnh thấm đẫm những nang trứng trắng như tuyết trong tử cung. Sau một thời gian, một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung của người mẹ. Tinh dịch đặc và nóng hổi khiến trái tim vặn vẹo của người mẹ vô cùng hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Ngày thụ thai của người mẹ xinh đẹp (3)

"À... à... chà!" Mẹ rên rỉ khi tôi xuất tinh bằng dương vật của mình. Đôi chân lụa mảnh mai quấn quanh eo tôi không ngừng run rẩy nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. 

Tôi ôm mẹ đứng dậy, từ từ rút dương vật mới xuất tinh của mình ra, quay ra phía sau mẹ đang đứng không vững, áp nó vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Sau đó tôi đưa dương vật vẫn còn cương cứng của mình từ sau lưng mẹ tôi vào. 

"Ừ!!!..." Người mẹ với thân hình mềm mại mềm mại phát ra tiếng kêu ngọt ngào. Đôi chân dài và thẳng như lụa của cô ấy đang run rẩy, cô ấy dựa vào cánh tay tôi để đứng thẳng. 

Chuyển động của tôi kết nối nhịp nhàng đến nỗi trước khi tinh dịch đặc vừa đổ vào tử cung của tôi kịp chảy ra ngoài, con cặc dày đặc của tôi lại xâm nhập, chặn dòng tinh dịch đang chảy ngược chậm rãi trong hũ mật ong. 

"Tiểu Thư Lan, ngươi thoải mái sao?" Tôi ôm mẹ từ phía sau, hôn lên khuôn mặt quyến rũ và lạc lõng của mẹ rồi hỏi. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong niềm khoái cảm kỳ lạ do việc làm đầy tử cung mang lại. Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy khó khăn quay lại nhìn khuôn mặt đẹp trai phía sau. Ký ức méo mó khiến cô bối rối một lúc, sau đó cô nhẹ nhàng nói: "... Chồng... đụ em... thoải mái quá..."

"Ha ha, tiểu Thư Lan bị chồng xuất tinh không phải cảm thấy vui sao?"

"Hừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... nhưng... nhưng... bé Thư Lan vẫn... vẫn muốn... và muốn chồng mình xuất tinh trong bụng mẹ..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô tràn ngập dục vọng mờ mịt. 

“Tiểu Thư Lan thật sự muốn sinh con cho chồng mình sao?”

“Ừ… bé Thư Lan… bé Thư Lan muốn sinh… một đứa bé… cho chồng của chủ nhân…” mẹ cô lẩm bẩm bối rối. 

“Vậy bé Thư Lan thích con trai hay con gái?” Tôi nhẹ nhàng lay chuyển sự săn chắc ở háng tôi từ phía sau mẹ. 

"Huh...huh...ah...tất cả...thích...miễn là con...của chồng tôi. Thư Lan bé nhỏ thích thế..." Mẹ không nhịn được mà vòng tay qua cổ tôi, ấn mông vào cơ bụng săn chắc của tôi. 

"Haha... Kỳ thật ta hy vọng Tiêu Thư Lan có thể sinh con gái cho ta? Biết tại sao không?" Tôi cắn nhẹ vào dái tai nhạy cảm của mẹ. 

"Tại sao... tại sao?" Mẹ nghiêng đầu nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào quyến rũ như con thiên nga từ phía sau. 

"Bởi vì Tiểu Thư Lan rất xinh đẹp..."

"...Hả...Hả? Hả..."

“Vậy thì đứa con gái mà cô bé Thư Lan sinh ra cho chồng cô lớn lên nhất định sẽ xinh đẹp như cô bé Thư Lan phải không?”

"...ờ..."

“Khi bé Thư Lan lớn lên, chúng có thể thưởng thức con cặc to của bố như bé Thư Lan phải không?” Tôi liếm chiếc cổ hồng mảnh mai, cười nham hiểm.

"Hmm... ừm... à? Vậy thì... làm sao có thể cho phép điều đó được?" Mẹ choáng váng nhưng cơ thể mẹ lại cảm thấy một niềm vui thầm kín lạ thường trong nỗi xấu hổ tột độ. 

"Haha... Tiểu Thư Lan có cảm thấy thoải mái khi bị chồng mình đụ không?" Con gà trống nhẹ nhàng xoa bóp nhị hoa nhạy cảm vài lần. 

"Hmm...huh...shu...thoải mái...nhưng...ah!" Mẹ định phản bác lại bị đầu thịt nhẹ nhàng đâm vào cổ tử cung, dường như gợi lên ký ức sâu thẳm trong cơ thể người phụ nữ. Miếng thịt mềm quấn chặt lấy con cặc nóng hổi, ​​run rẩy giãy giụa, như thể cô đang vô cùng mong đợi nam nhân sẽ dũng cảm chạy nước rút lần nữa. 

“Nghĩ đi, Thư Lan bé nhỏ… Khi con gái ngoan của chồng con lớn lên, con có thể dùng miệng nhỏ của chúng mỗi tối… thổi thật to con cặc to của chồng con… rồi dùng cái lưỡi nhỏ mềm mại của con liếm lỗ nhỏ của mẹ cho đến khi nó mềm ra… dùng miệng nhỏ của con… Con đưa con cặc to của bố vào lỗ nhỏ ướt át của mẹ… Con đẩy mông bố để con cặc to lao vào bụng mẹ…Con đã giúp bố xuất tinh vào trong cơ thể mẹ. mẹ...không phải rất thoải mái sao?" Như một con quỷ, tôi cứ mê hoặc mẹ tôi. 

Tôi nghĩ đến vài phiên bản trẻ của Thư Lan bé nhỏ, thân trên xộc xệch trong bộ đồng phục học sinh và thân dưới trần trụi với bộ mu mềm mại, quỳ trước mặt tôi, người trần truồng và ngồi trên ghế sofa. Chúng dùng cái miệng nhỏ cẩn thận liếm phần thịt trên cơ thể mình. Sau đó, tôi chộp lấy một trong số chúng, ấn đầu xuống và nuốt con cặc dày đặc vừa xuất tinh với vẻ mặt đau đớn.

Có hai Shulans nhỏ bên cạnh tôi. Một người quỳ trên thảm, ngẩng đầu lên để lấy tinh hoàn sưng tấy đen đúa trong miệng. Anh liếm hai hạt xuân tràn đầy sức sống bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn thanh tú của mình. Người kia quỳ lên người tôi, đưa cho tôi gò tuyết trắng xấu hổ để tôi liếm chơi. Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của anh áp vào bộ rễ to nóng ẩm. Cô dùng chiếc lưỡi dài và mảnh màu hồng xuyên vào những sợi lông sẫm màu cay nồng rồi hút thứ tinh dịch hôi hám vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Hoặc người mẹ bụ bẫm bị ép vào dưới tôi, với con cặc dày đặc mở rộng đóng mở và bơm cái lỗ hồng hồng một cách dữ dội. Hai đứa nhỏ Thư Lan quỳ xuống, bộ ngực hơi nhô lên còn chưa phát triển đầy đủ, áp chặt vào phần dưới cơ thể nam nữ đang giao hợp mãnh liệt. 

Còn có một chút Thư Lan treo trên người tôi, ôm lấy cặp mông rắn chắc đầy mồ hôi của tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sợ hãi bị bỏ lại phía sau. Sau đó cô cẩn thận lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và đưa vào cái hậu môn đang run rẩy. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng vì tác động từ cái mông đang bay của tôi. 

Khi tôi thấp giọng nói, khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và xinh đẹp của mấy đứa Thư Lan nhỏ lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng và đặc. 

Cô bé Thư Lan mặt đầy tinh dịch, được mẹ cô tươi cười không nhịn được rỉ ra nước trắng. Cô ấy trèo lên người tôi từng người một, nhanh chóng co giật cái mông nhỏ nhắn của mình. Chẳng mấy chốc, mỗi cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô chứa đầy tinh dịch như một quả bóng bay. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng ngượng ngùng của mẹ, và biết rằng tâm trí vặn vẹo của bà đã mong chờ một tương lai như vậy. Tôi không khỏi mỉm cười, dùng hai tay nhéo cổ tay mẹ, ôm mẹ từ phía sau, từ từ trèo ra khỏi “giường thụ tinh”. 

“Nào, trong khi Thư Lan bé nhỏ còn đứng được, chồng tôi có thể đưa cô đi dạo trước được không?”

"...Hả...hả? Ừ...ah!" Mẹ bị tôi giữ làm con tin từ phía sau và từ từ trèo ra khỏi “giường thụ tinh”. 

Váy cưới phía trước và phía sau đều bị xé rách, thân hình cao lớn đầy đặn của Thánh Nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không trung. Đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất trắng bước ra khỏi giường với những bước đi run rẩy. Khi đôi chân lụa đã ướt đẫm dịch cơ thể đang cố gắng bước lên thảm, một chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ chảy xuống giữa hai chân. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, không nhịn được nhún vai: “Đi…đi chậm rồi gọi con là chồng.”

Cặp mông xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào cặc tôi. Mỗi khi con gà trống khẽ co giật, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng không khỏi run lên nhè nhẹ, rồi run lên một cách khó khăn. 

"Lão... chồng..." Mẹ nói không rõ ràng, cái miệng tử cung nhạy cảm run lên vì da thịt nóng hổi. "Ừ, không tệ." Tôi mỉm cười đưa hai bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực cao lớn của mẹ và xoa bóp thật mạnh.

"A...ah...chồng..."

“Pah!!…” Sau một tiếng hét, tôi đập mạnh vào đỉnh núi tuyết cao của mẹ. Rồi tôi bước được vài bước thì kéo mẹ lại tựa vào ngực tôi. Tôi nắm lấy quả bóng khổng lồ của mẹ bằng cả hai tay.

"À!!! Đúng vậy!" Cơ thể thanh tú của mẹ tôi càng trở nên mềm mại hơn dưới cảm giác nhục nhã mãnh liệt. Cô ấy dựa lưng vào tôi và gần như dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên ngực tôi. 

Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ thay đổi hình dạng một cách tùy tiện trong tay tôi, và bộ ngực ngọc bích mềm mại và mịn màng để lại dấu ngón tay sau khi tôi nhào nặn thô bạo. 

"Woo... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mờ đi, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, tiếng kêu cự tuyệt của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Một lúc, cô ấy ép phẳng bộ ngực cao của mình, và ngay sau đó, cô ấy cầm hai quả nho nhỏ và kéo đỉnh tuyết hình bầu dục thành hình măng.

"Tiểu Thư Lan, ta giúp ngươi biến bộ ngực lớn của ngươi thành hình tên lửa!" Mẹ nhìn xuống thì thấy bộ ngực của mình đang bị vặn xoắn, kéo căng thành hình thù tục tĩu khác thường. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp vì xấu hổ. 

Sau đó, động tác của tôi trở nên thô bạo, tôi vỗ mạnh vào bộ ngực trắng nõn, cầm thật chặt hai viên thuốc trên tay. Mẹ cảm thấy ngực đau rát, trên bộ ngực trắng nõn nhanh chóng xuất hiện một vết đỏ chói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Mẹ dường như bị cuốn đi bởi sự kích thích tàn bạo này, đôi mắt đẹp đầy vẻ bối rối: "...Chồng..." Mẹ không khỏi kêu lên đau đớn mấy tiếng, nhìn tôi với vẻ bất bình, mong người yêu của mẹ sẽ cứu mẹ khỏi đau khổ. 

"Đến! Ngoan ngoãn ôm ngực làm ta vui vẻ. Sau này chồng ta sẽ xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung của tiểu Thư Lan, dùng tinh trùng của hắn bù đắp cho tiểu Thư Lan." Tôi mỉm cười quyến rũ, không nhịn được đút con cặc vào dưới háng mấy lần, nhưng động tác của tay tôi không hề dừng lại trong chốc lát. 

"Ồ... à... à... bé Thư Lan sẽ ngoan ngoãn đưa ngực ra... chồng..." Mẹ tôi, người bị con cặc hoàn toàn điều khiển suy nghĩ, thở hổn hển, kìm lại sự nhào nặn thô bạo của bộ ngực, đồng thời đưa ra đôi môi đỏ mọng quyến rũ, để tôi chạm vào. 

Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt trong vòng tay, nhào nặn và chơi đùa với ngực mẹ hoặc dùng tay vỗ nhẹ vào ngực mẹ. Chẳng bao lâu, một cặp ngực cao trắng nõn xinh đẹp đầy vết đỏ, nụ hoa vươn cao. 

"Tiểu Thư Lan thật tốt, chuẩn bị sẵn sàng đi, phu quân lại đi gieo hạt cho tiểu Thư Lan!"

"Hừm... Ừ... Ừ... Chồng là nhất..." Mẹ ngoan ngoãn vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, tận hưởng sự mài giũa và tác động không ngừng của con cặc nóng bỏng khi bước đi. Niềm vui kỳ lạ và say đắm giữa háng hồng của cô khiến cô lập tức chìm đắm trong dục vọng. 

Mẹ vẫn giữ nguyên phong cách doggy như một con chó cái và loạng choạng bước lên “giường thụ tinh”. 

Tôi đặt hai chiếc gối dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ, cười nói: “Chồng tôi hy vọng trứng của Thư Lan bé nhỏ có thể thụ tinh thành công với tinh trùng của chồng tôi!”

"Hmm... ừm..." Mẹ ngượng ngùng trả lời, ngoan ngoãn nằm trên giường, giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Ha ha, bắt đầu!"

"Ư... ừm!" Thay vì những tiếng rên rỉ đau đớn lúc đầu, những tiếng kêu mềm mại và ngọt ngào không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Hongyan. 

Cơ thể phụ nữ đã được huấn luyện đầy đủ sẽ chủ động dùng cặp mông đầy đặn của mình để gặp con cặc cứng ngắc, tạo ra một tiếng "bốp! Bụp!" tiếng tát vào công đoàn của chúng tôi. 

"Hmm... ugh... hay quá! Con cặc của chồng tôi mạnh quá! Tôi đang hôn em! A, tôi đang hôn em!" Người mẹ đã buông bỏ sự kiềm chế của mình, càng hét lên một cách quyến rũ hơn. Con gà trống khổng lồ trên màn hình đang chạm vào những nhị hoa sưng đỏ. Thỉnh thoảng, một dòng chất lỏng trộn lẫn với chất lỏng màu trắng phun ra từ nhụy hoa, đổ lên con cặc nóng hổi. 

"Phew, cảm giác thật tuyệt!" Tôi xoay con cặc cứng cáp của mình rồi bóp thật mạnh! 

"À! Ừ! Ừ! Vào lại đi!" Trong tiếng hét không thể kiềm chế của người mẹ, cái bụng rắn chắc đầy cơ bắp ép chặt vào cặp mông săn chắc, tinh hoàn tròn trịa đen sì ép sát vào cặp mông trắng nõn. 

Dưới sự điều khiển linh hoạt của tôi, chiếc vương miện nhiều thịt với những góc cạnh sắc nhọn như con rắn độc xuyên qua lỗ giữa nhị hoa, cổ tử cung ngậm chặt con cặc như miệng em bé. 

"Ừ! À! Ừ!" Mẹ trợn mắt, tử cung của mẹ một lần nữa bị dương vật to và dài của tôi xâm chiếm, đôi chân mềm mại như lụa của mẹ đung đưa, co giật trong không khí vì cơn đau do tử cung vỡ khiến người ta muốn ôm mẹ âu yếm và hôn nhẹ. 

Thay vì chạy nước rút ngay lập tức, tôi chộp lấy thứ gì đó bên cạnh. 

Mẹ còn đang đắm chìm trong một lỗ âm đạo khác, đột nhiên cảm thấy một luồng mát lạnh trơn trượt từ hậu môn truyền đến, "Ôi! A! Chồng à?" Tôi lần lượt đẩy một chuỗi hạt màu hồng to bằng quả bóng bàn được phủ thuốc mỡ vào cơ thể cô ấy. 

"Ừ...! Ừ! À! Chồng ơi! Đừng làm thế!" Mẹ giãy giụa một cách điên cuồng, nhưng cơ thể con cái bị con cặc của tôi xuyên vào tử cung của mẹ không còn sức lực chút nào, chưa kể mỗi lần tôi ấn một hạt vào là mẹ sẽ cúi xuống và va chạm. 

"Ừ!...A!!...Ừ..." Tiếng rên rỉ của mẹ hòa lẫn với âm thanh da thịt tôi bị tát khi tôi đẩy khiến ham muốn trong lòng tôi lại dâng trào. 

Âm hộ màu hồng kẹp chặt gốc cây đực sẫm màu. Khi tôi rút ra, âm đạo được nâng lên một chút với một chút chất lỏng trong suốt. Sau đó tôi đè lên cơ thể phụ nữ đang giãy giụa, cái mông mềm mại lập tức phát ra tiếng răng rắc. 

Mẹ cũng hợp tác với cô, kêu lên một tiếng ngọt ngào, vô thức cọ xát gò mu đầy đặn của cô vào tinh hoàn tròn trịa của cô. 

Cứ sau ba hoặc năm cú vuốt ve của con cặc nóng bỏng trong âm hộ đang co giật, anh sẽ dừng lại và lùi lại một chút, hôn lên lỗ tử cung hơi sưng lên, đợi cho đến khi cơ thể mỏng manh của mẹ dần mềm ra, rồi lại xâm nhập vào tử cung một cách mãnh liệt. 

Những âm thanh ngọt ngào của người mẹ vang lên khi cô đang bị đụ bởi những cú đánh liên tục. Niềm vui kép ở hậu môn và trong bụng mẹ khiến cô vô thức trợn mắt, chiếc lưỡi mềm mại thon dài thè ra. 

"Eh?? Bị đụ là mất trí à??? Haha, bị tôi đập tới mức mất trí nhanh quá!!!"

Cặp mông trắng nõn như ngọc của mẹ tôi bĩu cao đáp lại những va chạm ngày càng nặng nề của tôi. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô có một chiếc lưỡi dài màu hồng thè ra khỏi miệng. Ngoài ra, bộ ngực cao và xinh đẹp của cô ấy còn đỏ bừng do những cú tát của tôi vào ngực cô ấy. Người mẹ trước mặt tôi trông giống một con thú cái đang động dục hơn. 

Lúc này, giống như chủ nhân của một con thú cái, tôi cười khẩy nhìn mẹ rên rỉ, khóc dưới háng. Chuỗi hạt được đẩy vào hậu môn mỏng manh mà không gặp bất kỳ trở ngại lớn nào, chỉ để lại một tay cầm hình cột đầy lông dài khoảng một centimet lủng lẳng giữa cặp mông trắng nõn.

"Haha! Đẹp quá!" Tôi nghịch ngợm vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, rồi ôm bộ ngực đang đung đưa của mình rồi ôm mẹ vào lòng.

"Tiểu Thư Lan, chồng ta chuẩn bị xuất tinh. Tiểu Thư Lan cần siết chặt kẹp lại để đón tinh trùng của chồng ta lần nữa!" 

"Ah!!! Ah!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh for me ejaculation..." Mom screamed unconsciously. 

"Như bạn muốn!!!" Tôi không nhịn được mà hôn lên miệng mẹ, hai cái lưỡi tùy tiện quấn vào nhau trong không khí. 

"Hmm!... Wu... Wu..." Tiếng rên rỉ yếu ớt bị chặn lại trong miệng tôi. 

"Pah...pah...pah...pah..." Trong tiếng thịt vỗ dồn dập, tinh hoàn sẫm màu đập điên cuồng vào cặp mông trắng nõn, con cặc to lớn bị đập liên tục vào lỗ mềm. 

Những vết cột dâm dục không ngừng nổi lên trên cái bụng phẳng trắng như tuyết, vòng lông ở hậu môn đang đập vui vẻ với cú va chạm tốc độ cao.

"Woo... Wu... Yeah... Yeah..." Những tiếng rên rỉ bị kìm nén khiến tôi nổi hứng. Đôi chân thon thả của tôi dang rộng thành hình chữ M để dương vật cường tráng của tôi dễ dàng thâm nhập vào sâu trong bụng mẹ hơn. Thân hình cao lớn trắng như tuyết của tôi dường như được bôi tinh dầu, tỏa ra ánh sáng màu ngà. Nó bám chặt lấy cơ thể nam nhân đẫm mồ hôi như một con thú dâm đãng đón nhận sự va chạm ngày càng hung dữ của người đàn ông. 

"A!!! A!!! Tôi ra!!!!... Ồ!!..." Tôi gầm lên và đâm hàng chục lần, hai tay ôm lấy đỉnh tuyết đầy đặn. Tinh hoàn sẫm màu và phình to của tôi co rút dữ dội, tinh dịch đặc đặc đổ mạnh vào tử cung mẹ tôi. 

"Ừ! Ờ!...A!!!..." Mẹ kêu lên, mẹ ngây ngất vì được xuất tinh nóng bỏng đến nỗi linh hồn bay lên trời, tinh dịch lại được bơm vào tử cung mỏng manh, lập tức biến mỹ nhân thành một con chó cái đang động dục dưới háng tôi. 

Con cặc dày đẩy chặt vào cổ tử cung và phun ra dữ dội, liên tục. Tử cung vốn đã được ngâm trong tinh dịch lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch nóng hổi và cô đặc. Hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh cưỡng hiếp những quả trứng không có khả năng tự vệ. 

Khi một lượng lớn tinh dịch được đổ vào tử cung, chiếc bụng phẳng lì của người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu phình ra một chút. 

"Ôi!!! Ôi!!!! Bụng tôi đầy quá!!!! Tử cung của tôi đã đầy tinh dịch rồi. Tôi nhất định đang mang thai đứa con bé bỏng của mình!"

“Haha, sau khi bị chính con trai mình chứa đầy tinh dịch, tôi vẫn phải mang thai đứa con của con trai tôi. Để xem sau này mẹ có còn mặt mũi không!!!” Bụng dưới của mẹ chứa đầy tinh dịch đặc sệt tạo thành một vòng cung đầy quyến rũ. Lúc này, vẻ mặt của nàng không còn đoan trang xinh đẹp như trước nữa mà giống như một con chó cái, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đắm chìm trong niềm vui thụ tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người mẹ xinh đẹp sa ngã

Sau một đêm điên cuồng, mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp suốt đêm, đã ngủ yên trong vòng tay tôi. Dưới cái bụng trắng hơi căng phồng trông có chút dâm đãng của cô ấy, tôi đã xuất tinh nóng hổi tràn ngập thánh cung. 

Mẹ đã ngủ say trong vòng tay ôm chặt của tôi, sau khi hòa giải trọn vẹn, đôi má vẫn ửng hồng, mẹ đang ngủ trên lồng ngực trần trụi rắn chắc với vẻ nhu mì lạ thường. Người mẹ xinh đẹp ngày xưa đoan trang, xinh đẹp, lạnh lùng và kiêu hãnh giờ đã dần chìm xuống dưới cặc tôi. 

Khoảng 7 giờ sáng, tôi cảm thấy như con cặc ở phần dưới cơ thể mình đã chui vào một cái lỗ. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên đùi tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngậm cặc tôi vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Tôi mỉm cười đặt tay lên đầu mẹ, khẩu pháo lớn ở háng tôi nhanh chóng thọc vào môi mẹ “Uuuuuuuuuuuuuuu” Mẹ rên rỉ đau đớn. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch bắn vào miệng cô, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra trong miệng cô. Vì đầu cô dùng tay ấn vào con cặc nên con cặc to lớn đã ngậm chặt miệng cô. Tinh dịch trong miệng cô không có nơi nào để đi nên bị nuốt chửng theo cổ họng. Trong phòng vang lên tiếng nuốt khan "Rầm rừ...". 

Mẹ tôi mút thật mạnh con cặc đã xuất tinh và liếm sạch tinh dịch. Cô ấy hoảng sợ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giống như một con mèo con đang ăn trộm thức ăn. 

Tôi kéo mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ rồi đưa ngón tay vào miệng mẹ. Mẹ tôi lập tức liếm ngón tay một cách ám ảnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi chỉ mặc sơ mi trắng và quần lót ren trắng tinh, đứng trước mặt tôi với khuôn mặt xinh xắn không hề phai nhạt so với khuôn mặt hồng hào. Trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn tràn đầy yêu thương của cô hiện lên một biểu cảm không tự nhiên. Đôi mắt hỗn loạn và bối rối của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi một lúc, sau đó cô ấy trở nên lảng tránh. Hai bàn tay xinh đẹp của cô chắp sau lưng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, ngón tay ngọc run run một cách khó chịu. 

Rất dễ thương. 

Tôi nằm trên giường cười nhìn cô: “Tiểu Thư Lan, em có thích anh không?”

Những ký ức méo mó cứ lởn vởn trong đầu cô, hồi lâu mẹ cô trả lời: "Shu... Thư Lan... không thể sống thiếu chồng... Thực ra Thư Lan vẫn luôn yêu chồng... Giờ đây cuối cùng con bé đã đạt được điều mình mong muốn... và..." Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hiện lên vẻ xấu hổ, bàn tay trắng ngọc ấn lên cái bụng hơi căng phồng trắng như tuyết của cô mà vuốt ve: "Lão bố chồng tôi đã gieo hạt giống cho Thư Lan... Dù tôi cũng không biết liệu con bé có lấy được không. mang thai thành công, nhưng nếu không có thai, Thư Lan sẽ nhờ chồng tiếp tục gieo hạt cho đến khi cô mang thai... Điều Thư Lan hy vọng nhất bây giờ... là mang thai cho chồng mình một đứa con xinh xắn…” Mẹ cô vô tình đã đổi tên cô. 

Người mẹ đang đắm chìm trong hạnh phúc nhẹ nhàng vuốt bụng, cúi đầu xấu hổ: “Chồng tôi còn trẻ. Tuy anh ấy thích để Thư Lan làm…một số chuyện xấu hổ…nhưng…Thư Lan tin tưởng chồng mình…Còn những chuyện khác…Thư Lan chỉ muốn làm cho chồng mình vui vẻ thôi…”

Dưới tấm áo sơ mi trắng thấp thoáng, mẹ để lộ nửa cặp mông tròn trịa xinh đẹp bước vào bếp chuẩn bị bữa sáng.

Nửa giờ sau, người mẹ xinh đẹp đỏ mặt bước vào với bữa sáng thịnh soạn. 

Người mẹ xinh đẹp đi lại có chút khó khăn liền nhẹ nhàng đóng cửa lại. Một lúc sau, giọng gọi nhẹ nhàng của mẹ cô vang lên từ trong phòng, sau đó mơ hồ vang lên một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng từ phía sau cánh cửa. 

Tôi và mẹ đang nằm dài trên giường, thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng cười như chuông bạc và những tiếng thở hổn hển nhẹ. Hơi thở mềm mại như sáp của mẹ rất rõ ràng, trong khi tôi nằm trên giường với vẻ mặt vui vẻ, đùa giỡn với cơ thể phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như quả đào của mẹ...

"A...chồng...ah...ở trong phòng cả buổi sáng...không tốt cho sức khỏe của chồng em..." Những lời nói ngắt quãng xen lẫn với tiếng thở hổn hển của phụ nữ...

"Haha!!! Đừng lo lắng, nếu chồng tôi khỏe mạnh, hôm nay anh ấy sẽ xuất tinh vào con mèo nhỏ của Tiểu Thư Lan cả ngày!! Haha!..."

"Nào!! Con khốn, nhấc ngực lên cho chồng xoa...!!!" Chụp!

...nhạc pop! !

...Có hai âm thanh giòn vang, "Haha, con khốn này, em có thích chồng em đánh vào ngực em không??" 

"A! Đúng rồi! Chồng tôi... chồng tôi... tệ quá! Thôi! Đừng bú... mạnh quá! Ừ! Đúng rồi!" 

Với một tiếng mút, mẹ tôi ấn vào dưới tôi, cắn lấy đầu nhũ thanh tú như thú rừng, mút bộ ngực xinh đẹp đứng thẳng kiêu hãnh.

"Hehe! Tiểu Thư Lan, em phải kẹp cặc của chồng em lại! Đừng để nó rơi ra ngoài!...Hehe~"

"Này!!! Hừ!... Hừ!!!...!!! Hừ!... Hừ!!!... Tiểu Thư Lan lỗ thật chặt, lại đây hôn ta đi!!!... Ừm... Ừm... Chí... Chí... Hừ..."

"Chờ... đợi một chút... à!... Chồng... nhẹ nhàng chút! Ah... aha!!..." Mẹ nén hơi thở. 

"Pfft...Pfft...Pfft~...Ha...ngực của con khốn này thơm quá!! Âm hộ nhỏ của nó khiến chồng tôi sướng quá, haha!...Ồ...ồ...ngon quá!..."

"A...ah...ah!!...Chồng...đau quá...nó đang đến...nhanh quá!...Yah!...ah!!! Không...ah!!...ah!!..." Mẹ bước vào cao trào.

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ trải ra dưới tấm chăn mỏng, những đường cong quyến rũ khiến tôi sôi máu của mẹ được ôm trong vòng tay. 

Tôi dùng cánh tay khỏe mạnh cố định Tuyết Diêu khỏi nách trước thân hình cao lớn của mình, đồng thời lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, đánh vào Cặp mông Xue đầy đặn và tròn trịa. Cùng lúc đó, tôi đang cắn vào chiếc cổ thon hồng hồng đẫm mồ hôi của mẹ, bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ bị tôi nhào nặn. 

Mẹ thì ngược lại, ôm chặt eo tôi bằng hai chân ngọc thon dài, con cặc nóng bỏng chứa đầy chất lỏng trong suốt của mẹ đang thọc vào lỗ mật ong giữa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Cô dùng hai tay siết chặt bộ ngực cao và đầy đặn của mình, cắn chặt hai nụ hoa trong miệng rồi mút thật mạnh. Cơ lưng trần bên ngoài tấm chăn mỏng lấm tấm mồ hôi…

"A! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à!" Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào nghiện khoái cảm giao hợp. Cô không còn sức lực, vầng trán mịn màng phủ một lớp mồ hôi thơm tho.

Dưới sự trêu chọc của tôi, Đàm Mưu màu đỏ quyến rũ thỉnh thoảng cắn vào vỏ gối để kìm nén những tiếng rên rỉ quyến rũ. Thỉnh thoảng, cô thở hổn hển và nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót.

Chụp! ...nhạc pop! ...Zi! ! ……rung rinh! ! ...Âm thanh của thịt va vào cặp mông xinh đẹp, và âm thanh xèo xèo khi đỉnh Thánh Nữ bị hút mạnh.

"Cảm giác thật dễ chịu, thật chặt!" Tôi quay sang mẹ, mút ngọn ngọc cao chót vót, nói không rõ ràng.

Sau đó tôi gầm lên và đâm nhanh hàng chục lần trước khi đâm mạnh. Mẹ tôi chưa kịp hét lên thì chiếc que to lớn, cứng và nóng đã phát ra tiếng bốp rồi lại đâm vào con đường hoa êm ả. 

"A! A!" Mẹ hét lên khi bị con cặc đụ, và con cặc khổng lồ thọc mạnh vào giữa háng màu hồng của mẹ. 

"Phi! Tiểu Thư Lan, ăn cặc của chồng mình có thoải mái không?" Tôi điều khiển con cặc nóng bỏng và dày đặc trong một bước sâu và ba bước nông. Sau khi đút sâu vào, tôi thỉnh thoảng xoay hông mạnh mẽ, để con cặc to lớn nghiền nát hết những nhị hoa mỏng manh, tận hưởng trọn vẹn cái lỗ hồng căng mịn, căng mọng của người đẹp. 

"A! Ah! Ah! Thật là... tuyệt quá! Ah! Lại nữa! Hôn nữa đi! Chồng tôi tuyệt vời quá!" Mẹ rên rỉ không kiềm chế được mà không hề nhận thức được sự dâm ô của mình.

Cây gậy khổng lồ ẩm ướt và trơn trượt run rẩy giữa những lỗ thịt, để lại những vết hôn màu đỏ tía trên chiếc cổ thon hồng. Sau đó nụ hôn cuồng nhiệt của tôi từ từ leo lên đến xương quai xanh mỏng manh, không ngừng hôn lên vai Xuenen. 

Dưới sự tấn công khéo léo của tôi, người mẹ bảo thủ về tình dục của tôi đã bị ám ảnh bởi kiểu quan hệ tình dục hoang dã và tinh tế này. 

Những cú chạy nước rút hoang dã và bạo lực của tôi cùng với nhiều cách chơi khác nhau, năng lượng như dã thú và kỹ năng biết cách khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ, đã khiến mẹ tôi nhanh chóng nhận ra sở thích của bà, và bà không ngừng cầu xin tôi, và hết lần này đến lần khác bị đưa lên đỉnh mây. 

"Ồ! Kẹt! Ha...kẹp tôi lại! Ồ!" Tôi gầm gừ và vặn vẹo vài lần trên đỉnh tuyết cao chót vót. Cặp mông cường tráng của tôi đập mạnh vào cái hố hồng đầy bùn và đói khát dưới tấm chăn mỏng. Những lớp thịt mềm mọng nước quấn chặt lấy dương vật to lớn. Tôi cứ ngậm lấy chiếc vương miện thịt ngày càng nóng hổi, ​​háo hức muốn nếm thử thứ dương vật nặng mùi và cực kỳ dày đặc.

"A! A!" Mẹ bật ra một tiếng kêu oi bức. Sau khi đánh cô ấy thật mạnh hàng trăm lần, tôi gầm lên, ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, tiêm một dòng tinh trùng nóng và đặc vào tử cung mỏng manh đang không ngừng co thắt của mình. 

Cơ thể nữ tính tuyệt đẹp giống như bị điện giật. Nó đột nhiên run rẩy vì xuất tinh nóng bỏng. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng như hoa đào. Một cặp ngực to và cao áp sát vào bộ ngực rắn chắc của cô. Cái lưỡi hồng hồng thon dài duỗi ra trong không trung, hơi cong lên, đáng yêu như một chiếc thìa nhỏ màu hồng. Tôi mỉm cười, tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh trong âm hộ đẹp nhất, đồng thời đưa chiếc lưỡi hơi cong màu hồng vào miệng và nếm thử thật kỹ.

"Hmm! Sizz..." Trong nụ hôn ướt át mãnh liệt, bạn có thể mơ hồ nghe thấy tiếng tinh dịch của tôi va vào thành tử cung khi tôi xuất tinh mạnh mẽ.

"Đừng lo lắng! Chồng tôi ở đây chưa có nhiều tinh trùng đâu!" 

"Woo! Mmm! Sizz... sizz..." Người mẹ bị hôn bằng lưỡi, phần dưới cơ thể cô thả lỏng và căng cứng, cô cảm thấy con cặc to lớn và thẳng tắp lại bắt đầu bơm qua đẩy lại trong lòng mình. 

"Tinh dịch trơn trượt hết rồi, haha! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đã đầy tinh dịch của con rồi à? Mẹ có chắc chắn muốn con xuất tinh lần nữa không?" Tôi buông miệng mẹ ra, xoa con cặc cứng ngắc dưới háng rồi mỉm cười hỏi mẹ đang bối rối. 

"...Woo! Làm ơn...làm ơn...con trai và chồng của chủ nhân...tiếp tục xuất tinh...tinh dịch nóng hổi...vào...lỗ...của Thư Lan bé nhỏ...ừm!" Má mẹ đỏ bừng, những mệnh lệnh vặn vẹo của mẹ khiến lòng mẹ bối rối. Tankou lẩm bẩm không mạch lạc và cầu nguyện. 

"Như bạn muốn!!" Tôi cắn vào xương đòn mịn màng của mình và cảm thấy một lực mạnh bùng lên ở háng mình.

Bang bang!

Bang bang!

Âm thanh chói tai của da thịt liên tục phát ra từ dưới tấm chăn mỏng. Tôi quay đầu mẹ tôi và hôn mẹ thật mạnh. Chiếc lưỡi mảnh mai thanh tú của mẹ vặn vẹo với chiếc lưỡi dày đầy mùi hương nam tính. Cô linh hoạt di chuyển từ trái sang phải và hôn tôi cho đến khi tôi cảm thấy khó chịu. Mẹ mút mạnh thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ tôi.

"Lúc bị ta xuất tinh, ngươi dùng lưỡi hôn ta, Thư Lan tiểu thư thật là một người mẹ tốt! Haha!" Tôi chợt tăng tốc đẩy mạnh háng: “Kẹp chặt lại, tinh trùng của chồng tôi đây!”

"A...ah...ah..." Mẹ lại một lần nữa bị tôi lấp đầy bởi tinh dịch nóng hổi. Đôi chân ngọc tròn trịa mịn màng của cô duỗi thẳng. Sau khi cô ấy phát ra một tiếng rên quyến rũ leo lên đỉnh, cơ thể và tâm trí của cô ấy đắm chìm trong khoái cảm tột độ của chiếc bánh kem của tôi. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô mở ra khép lại như cá.

"Chà!!!! Haha... Thật tuyệt khi có thể chụp được vài tấm ảnh đẹp trong lúc cương cứng vào buổi sáng!!!" Tôi từ từ rút dương vật đang mắc kẹt trong cơ thể mẹ ra, vỗ vài cái vào cặp mông đầy đặn của mẹ, để lại vài dấu tay đỏ chói.

Khuôn mặt mê sảng và bối rối của mẹ tôi hướng về phía tôi, và một nụ cười ngớ ngẩn hiện lên trên khuôn mặt bà. 

Tôi cởi chiếc chăn mỏng trên người ra, nhìn thấy con cặc đen vừa mới xuất tinh mềm như que cao su, dính chặt vào chân ngọc. Sau khi xuất tinh một lượng lớn, tinh hoàn mềm mại được bọc trong hai quả bóng lò xo to bằng quả trứng bồ câu và treo vào háng. Mái tóc đen và cặp đùi săn chắc chứa đầy chất lỏng trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng.

Tôi ôm mẹ vào lòng và dang rộng đôi chân thon như cột băng của mẹ. Cái mông đầy lông vẫn còn lủng lẳng giữa cái hậu môn mỏng manh của mẹ tôi. Tôi đã không lấy chuỗi hạt đã buộc vào cơ thể mình suốt đêm ra.

Sau khi được cạo râu và mịn màng như một bé gái, vùng kín hơi đỏ và sưng tấy sau khi được tôi rửa mấy lần. Phần thịt mềm mại hơi nhô ra dường như vẫn chưa thể thoát ra khỏi cơn cực khoái. Những bông hoa thỉnh thoảng co giật, một vệt chất lỏng màu trắng trộn lẫn với chất lỏng ngọc bích từ từ chảy ra. Phần bụng dưới phẳng lì vốn trắng nõn đã hơi sưng lên sau khi tôi liên tục đổ một lượng lớn tinh dịch, như thể đây là lần mang thai đầu tiên. 

Tôi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kéo ra những ụ tuyết đỏ sưng tấy và mịn màng, để lộ ra lớp cùi đỏ mềm mại bên trong khe hồng và thêm nhiều tinh trùng nằm sâu trong đường mật. 

Đôi mắt lơ đãng của mẹ đang tập trung vào khuôn mặt tôi, đột nhiên sâu trong bụng mẹ xuất hiện một cơn co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ lỗ hồng cùng tiếng bốp vào thịt mật. Đột nhiên, thứ bùn trắng và dính bắn khắp nơi trên ga trải giường. 

“Haha, đừng lãng phí tinh trùng của chồng.” Tôi kẹp cây gậy khổng lồ dưới háng vẫn đang rỉ tinh dịch còn sót lại và nhanh chóng đẩy nó vào âm hộ vẫn đang xuất tinh. "Trong lòng mãnh liệt như vậy, Tiểu Thư Lan cũng kích động phải không?"

"...Không...không...không...!" Mẹ lẩm bẩm với khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập dư vị của cơn cực khoái, đôi mắt gợn sóng đầy bối rối. 

"Ha ha, ta nói không có, nhưng thân thể của ta kỳ thật rất thành thật! Ôi! Ôi! Ôi! Trong lòng đột nhiên căng cứng quá!! Lần sau quay lại, xem buổi sáng tiểu Thư Lan xoa dịu con cặc lớn như thế nào nhé? Thư Lan tiểu thư?" Tôi nói đùa với mẹ tôi, bà lại rơi vào trạng thái cực khoái không rõ nguồn gốc. 

"Ư... ugh!" Mẹ cắn nhẹ đôi môi quyến rũ, nhìn chằm chằm vào mặt tôi bằng đôi mắt đẹp ngấn nước và bối rối, khuôn mặt xinh đẹp háo hức đón tiếp không chịu quay lại dần dần đầy xấu hổ. 

"Ha ha, xem ra ta thật sự rất mong đợi, lần sau cùng Tiêu Thư Lan làm tình, nhất định sẽ ghi lại."

Tôi từ từ nâng cặp mông khỏe mạnh của mình lên, trục thịt dày lại biến mất giữa háng hồng hào của tôi, bắt đầu một đợt đẩy mới, nhanh chóng đưa mẹ tôi lên cao trào, bà hét lên ầm ĩ và trơ trẽn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 sâu họng trước ghế sofa

Kể từ khi bắt được mẹ tôi, tôi đã trốn học và quan hệ tình dục trong ngôi nhà mới mỗi ngày. 

Thân hình phụ nữ cao ráo, trần trụi và kiêu hãnh của mẹ sẽ ngày ngày dán vào cơ thể nam giới cũng trần trụi không kém của tôi như vợ mới cưới, đút cho tôi đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Tuy nhiên, còn một điều nữa tôi cần phải làm. 

Trong phòng khách, tôi mặc quần lót chống đạn và ngồi trên ghế sofa, còn mẹ tôi khỏa thân, đeo tạp dề màu hồng và đeo tất màu da thịt. Cô xấu hổ ôm gối như một con thú cái rồi nằm trên tấm thảm trước mặt tôi. Cặp mông tròn trịa đầy tuyết của cô ấy run rẩy khó chịu trước tôi. 

Đôi mắt ngấn nước của mẹ đầy bối rối. Sau khi thoáng thấy biểu cảm của tôi từ khóe mắt cô ấy, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lại đỏ lên. Cô vội vàng vùi mặt vào gối, nhìn thấy từng lớp má hồng xấu hổ nổi lên trên làn da lộ ra ngoài của mình. 

Tôi cười tục tĩu vỗ vỗ cặp mông trắng nõn nhô cao trên thảm. Mẹ tôi ngượng ngùng rên rỉ như một con chó cái cầu xin tình yêu của chủ nhân. 

"Click" Tôi nhân cơ hội chụp ảnh. 

"Tôi gọi bức ảnh này là Cuộc sống hôn nhân hạnh phúc thì sao?" Tôi cảm thấy rất không hài lòng với hành động huấn luyện mẹ thành thú cưng của riêng mình. 

"Tiểu Thư Lan!" Tôi đá vào đôi chân lụa tròn của mẹ. 

"Ờ!" Mẹ xấu hổ rên rỉ, từ mông phát ra một âm thanh kỳ lạ như tiếng huýt sáo: "Duhu".

"Ha ha, Thư Lan tiểu thư quả nhiên là một cái dâm nữ!" 

"Làm sao! Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được! Đúng vậy!" Lại có tiếng không khí thoát ra từ mông, cắt ngang cuộc cãi vã yếu ớt và ngượng ngùng của mẹ tôi. 

"Lại la hét nữa! Đúng là con khốn!" Tôi cảm thấy rất thích thú khi trêu chọc mẹ. 

Tôi nhét một món đồ chơi nhỏ như một cây sáo vào giữa làn da hồng hào và đầy bùn của mẹ. Bất cứ khi nào mẹ tôi trêu chọc tôi hoặc làm tôi cảm thấy xấu hổ hay khó chịu, phản ứng nhạy cảm theo bản năng của cơ thể tôi sẽ phát ra những tiếng bíp khàn khàn ở phần dưới cơ thể tôi. 

"Được rồi, trận đấu hôm nay bắt đầu!" Tôi dùng bàn tay to lớn của mình đánh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Chụp! ...nhạc pop! ...nhạc pop! ...với những âm thanh giòn tan, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết gợn sóng. 

"Ồ... ôi!" Mẹ nén nỗi đau, đôi mắt đẫm lệ đầy khao khát và khao khát vặn vẹo. 

Mẹ tôi, người từng mắng mỏ đàn ông một cách nghiêm khắc khi thỉnh thoảng bị kẹt xăng trên xe buýt, giờ đây đã hoàn toàn khuất phục trước những phương pháp huấn luyện khác nhau của tôi. Với vẻ mặt pha trộn giữa sợ hãi và mong đợi, cô ấy ngoan ngoãn nằm xuống tấm thảm lông và cho phép tôi đánh vào cặp mông vui tươi của cô ấy theo ý muốn. 

Vô số dấu tay đỏ rực tội lỗi xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết và thanh tú. Tôi mở cặp mông tròn trịa của mẹ ra và chiêm ngưỡng những bông hoa cúc hồng mỏng manh và làn da thịt liên tục tiết ra mật ngọt ngào một lúc. Sau đó tôi lấy ra một lọ nhỏ đựng thứ gì đó như tinh dầu rồi đổ lên vùng mông đỏ và nhạy cảm. 

"Hmm! Ugh..." Mẹ kêu lên, tinh dầu đặc quánh nhỏ xuống cái mông tê dại và đau đớn, dần dần bắt đầu cảm thấy nóng và ngứa. 

"Tiểu Thư Lan lát nữa sẽ cầu ta đánh ngươi, ha ha!" Tôi mỉm cười, vỗ nhẹ vào cái mông ngứa ngáy của mẹ và xoa thật mạnh. 

“Ư…” Mẹ run rẩy rên rỉ, hai bàn tay to lớn của mẹ chậm rãi xoa nắn cặp mông đầy đặn của mình, bôi dầu vào cặp mông quyến rũ tội lỗi của mẹ, rồi tôi tát mẹ mấy cái không thương tiếc.

Chụp! Chụp! "Woo... Wu... Ừm!" Vẻ mặt mẹ tôi dần thay đổi một cách kỳ lạ khi tôi xoa cái mông nóng bỏng của bà và tát bà một cách tùy tiện.

Cặp mông đầy đặn trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự làm ẩm của tinh dầu. Mỗi lần tôi giáng cho mẹ một cú thật mạnh, cặp mông đầy đặn của mẹ lại nổi lên từng đợt da thịt. Những giác quan lạ lùng xen lẫn cảm giác giòn, tê, ngứa ngáy khiến tiếng hét của mẹ càng quyến rũ hơn. Những lỗ nhạy cảm của cô ấy không khỏi co giật nhẹ, và cô ấy càng ngày càng háo hức với cuộc tàn phá bạo lực tiếp theo của tôi. 

"Bụp..." Tiếng còi ở phần thân dưới lại vang lên. 

Tôi đánh cô ấy mấy chục lần, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của tôi đã đỏ như quả táo chín, ửng đỏ hồng quyến rũ trên những đường cong hoàn hảo vô cùng quyến rũ. 

Sau khi ngừng đánh, tôi trêu đùa nhìn mẹ đang mềm mại nằm trên thảm, cắn gối thở hổn hển, hỏi: “Tiểu Thư Lan bị đánh vào mông, thấy dễ chịu không?” Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt đầy sương mù, rồi vùi đầu ré lên. Cặp mông đỏ mọng dính đầy dầu bị tôi tát không khỏi vặn vẹo một chút vì tê dại.

"Haha! Thật là hèn hạ. Xoay mông như vậy trước mặt con trai mình có được không?" 

"Bạn có muốn hậu môn của mình nổ tung khi vặn mông vào con trai mình không?"

“Thằng khốn nhỏ của anh có chịu được không?”

Lời chế nhạo của tôi khiến trái tim xấu hổ của mẹ trở nên nhạy cảm hơn, mông mẹ mềm mại và ngứa ngáy đến mức giống như vô số con kiến ​​bò và cắn ngẫu nhiên. Tâm trí vặn vẹo và bị thôi miên của cô ấy đã quên mất thân phận và niềm kiêu hãnh của chính mình dưới cái nhìn trần trụi của tôi, phần da thịt mềm mại quấn chặt giữa âm đạo không khỏi co giật. 

Tiếng sáo bíp đã bị nước hoa pha lê làm chói mắt, phát ra những âm thanh khàn khàn. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ tôi, người đang dần hồi phục sau cơn cực khoái: "Tiểu Thư Lan, bây giờ con có muốn quan hệ tình dục với chồng mình không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi bẽn lẽn. Dần dần cô không thể sánh được với mong muốn trong lòng mình. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nói: "Cô bé... bé Thư Lan... bé Thư Lan muốn... làm tình với... với... chồng tôi..."

Tôi mỉm cười: “Dạo này trung bình một ngày tôi và Tiêu Thư Lan làm tình bao nhiêu lần?”

"...ba...bốn lần." Mẹ cúi khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp xuống. 

"Những tiểu Thư Lan này mỗi ngày phải xuất tinh bao nhiêu lần?" Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, một thiếu nữ xinh đẹp, chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

"Cái này... cái này..."

“Anh đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

“Tổng cộng…bảy…bảy…tám lần…” Lời mắng của tôi khiến mẹ tôi trầm giọng đáp lại như một cô bé vừa làm sai chuyện gì đó. 

"Hãy nâng tạp dề lên và cho tôi xem bụng của bạn!" Tôi tiếp tục la hét. 

Mẹ quỳ xuống thảm và duỗi thẳng phần thân trên. Cô cúi đầu và kéo chiếc tạp dề màu hồng lên từng chút một. Cô ấy run rẩy và để lộ hoàn toàn những phần riêng tư của mình trước ánh mắt của tôi. 

Những đường cong thanh tú vốn có của mẹ giờ như đang mang thai ba tháng, chiếc bụng phẳng lì trắng nõn hơi nhô lên. 

Đôi mắt rực lửa khiến mẹ tôi xấu hổ.

"Dạ dày của bạn có vấn đề gì vậy?" 

"Ừ... ừ... chồng của chủ nhân... xâm nhập... vào trong... lõi của Thư Lan bé nhỏ... bằng một... lớn... con cặc lớn... mỗi ngày... rồi... sau đó... vào bên trong... và... xuất tinh... rồi... và sau đó... chặn nó ở đó cả đêm..." Mẹ xấu hổ đến mức gần như vùi đầu vào giữa bộ ngực cao lớn của mình và trả lời như một con muỗi.

“Nếu ngày ngày đổ vữa vào thì nó sẽ không tròn như vậy, liệu nó có chảy ra không?” 

"...Lão...chồng...Nơi ở của Tiêu Thư Lan...tương đối chật hẹp...cho nên..."

“Là vì âm hộ quá chật nên toàn bộ tinh dịch xuất ra đều bị giữ lại bên trong phải không? Haha, thật tuyệt vời!” Mẹ tôi, người vừa trêu chọc vừa ngượng ngùng, không khỏi run lên, âm đạo lộ ra trước mắt tôi dường như lại sắp lên đỉnh.

"...Thư Lan, ngươi xem bụng của ngươi, ta mỗi ngày xuất tinh nhiều lần như vậy rất khó khăn, ta cần phải nghỉ ngơi!" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Nhưng... Nhưng hôm nay... sáng nay mẹ... không làm gì cả..." Mẹ tôi trầm giọng phản bác khiến tôi bật cười. Người mẹ đã mất đi vẻ lạnh lùng ngày xưa trông vô cùng đau khổ nằm trên mặt đất. 

"Được rồi, Thư Lan bé nhỏ, không phải là không thể làm được, nhưng hôm nay tôi muốn tiểu Thư Lan xoa bóp cho chồng tôi!" 

"Ừ... ừ..." Mẹ nhớ lại niềm vui mà tôi đã mang lại cho mẹ ngày xưa, mẹ ngượng ngùng đồng ý, vứt bỏ nhân phẩm của mình. 

"Tôi muốn Tiểu Thư Lan dùng cái miệng nhỏ của mình xoa bóp con cặc lớn của tôi? Có được không?"

"Vâng!" Mẹ xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Mặc dù trong trí nhớ cô đã làm mấy lần, nhưng trò chơi đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cô có chút không thể chịu đựng được. 

Tôi cởi quần lót, mẹ tôi không khỏi liếc nhìn con cặc đã bay lên trời. Tim cô ấy chợt nhảy loạn lên vì con cặc dày đặc, cơ thể đã được huấn luyện thôi miên của cô ấy phản ứng theo bản năng nhất, từ từ bò xuống háng tôi dưới ánh mắt trêu chọc của tôi. 

Anh nhìn bộ đồ nóng bỏng của tôi toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại di chuyển trước mắt anh.

Đầu óc mẹ trở nên hỗn loạn. Chiếc mũ thịt khổng lồ màu đỏ tím thu hút sự chú ý của cô. Mùi cá tanh từ trong mắt ngựa dần dần đánh thức ác ma ẩn giấu trong cơ thể cô. 

"Nào, Thư Lan bé nhỏ, trước tiên chúng ta hôn con cặc lớn của chồng tôi một nụ hôn kiểu Pháp ướt át." Tôi quyến rũ mẹ tôi, và con cặc to lớn của tôi cuộn tròn giữa háng tôi. 

"Được rồi...được rồi..." Mẹ bối rối thè cái lưỡi hồng hào ra, dùng đầu lưỡi mảnh khảnh cẩn thận véo mắt con ngựa. Cô dần dần nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, rồi sùng kính hôn lên chiếc vương miện da thịt to lớn và hung dữ. 

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng mút lấy phần thịt trên, sau đó mẹ liếm vài lần sau khi môi hơi lõm xuống. 

"Ồ! Thật thoải mái!" Tôi không nhịn được mà vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dưới háng. Sau khi hôn môi và vương miện cô ấy vài phút, tôi miễn cưỡng tách ra. Một sợi chỉ bạc nối đôi mắt ngựa và đầu lưỡi thanh tú của cô. 

Mẹ ngoan ngoãn ôm lấy cặc tôi bằng cả hai tay và hôn nó một cách say đắm.

"Ha! Thật thoải mái! Liếm mắt ngựa thật tốt!" Tôi ra lệnh, nắm lấy mái tóc mượt mà của mình, mẹ tôi rên rỉ mơ hồ trong háng.

"Ồ! Haha, cậu giỏi quá! Cứ liếm như thế này rồi lại bú!" Tôi rên rỉ thỏa mãn và nhìn mẹ tôi trên đũng quần với vẻ tự hào.

"Boo! Ha! Ha!" Mẹ thở hổn hển, tôi vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp hồng hào vô cùng của mình sau khi cảm thấy hài lòng. 

"Hôn xuống trục lần này! Sau đó từ từ xoa bóp nó bằng lưỡi của bạn!"

Mẹ tôi quỳ trên háng tôi và cúi đầu xuống một cách không tự trọng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy cong lên trên cơ thể nam tính mạnh mẽ, và đôi môi quyến rũ của cô ấy hôn lên cơ thể nóng bỏng. 

Mẹ không hiểu tại sao mẹ lại dùng miệng và lưỡi khéo léo như vậy để phục vụ tôi. Cô nhớ rõ rằng mình chưa từng làm điều này trước đây, nhưng như thể bản năng tự nhiên đang hướng dẫn cô, cô khéo léo bắt đầu từ đôi mắt của con ngựa và hôn xuống bộ phận nam tính thẳng và dày của cô từng chút một. 

Chiếc lưỡi thơm đang liếm tinh hoàn của tôi, sống mũi cao vừa chạm vào đế pháo. Con cặc thỉnh thoảng cương cứng lại đập vào vầng trán mịn màng của tôi, để lại mùi thơm trên trán tôi sau khi liếm.

Mẹ dùng khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của mình để cảm nhận dương vật hùng vĩ của tôi từ khoảng cách gần. Hơi thở nam tính mạnh mẽ phả vào mũi khiến trái tim cô vô cùng say sưa. Khẩu pháo khổng lồ thẳng tắp cùng tinh hoàn liếm vào nhau, sáng bóng như nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi, tập trung dùng chiếc lưỡi thon dài quấn quanh tinh hoàn của tôi và xoa bóp nhẹ nhàng, khiến tôi ngân nga sung sướng trên ghế sofa. Thỉnh thoảng, mẹ dùng đôi bàn tay to lớn nhéo vào khuôn mặt duyên dáng hay bộ ngực 36E của mẹ tôi như một phần thưởng. Nhưng thay vì cảm thấy xấu hổ, mẹ tôi lại tỏ ra rất vui vẻ với đôi mắt duyên dáng của mình.

Tôi đứng dậy kéo mẹ đến ghế sô pha: “Được rồi, massage tốt rồi, đổi tư thế cho con bú lần nữa đi!”

"Ừ... ừ..." Mẹ ngoan ngoãn thè cái lưỡi mỏng manh ra, tự nhiên uốn cong thành hình thìa, giống như một con chó cái đang đợi cặc của đàn ông. 

Đôi chân kẹp chặt của mẹ tôi từ từ xòe ra, tôi có thể nhìn thấy rõ gò mu mịn màng trắng như tuyết dưới đôi chân thon thả của mẹ, cũng như phần thịt mềm mại giống như vỏ quả chín sau khi bị nứt. Tôi mỉm cười với mẹ đang hoàn toàn hưng phấn và đưa dương vật cao lớn của mình vào miệng mẹ. 

Một nụ cười hài lòng và có phần điên rồ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. Cô cầm chiếc túi lò xo tròn trong đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh, nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn và kêu lên một tiếng "A!" 

"Tiểu Thư Lan thật tốt, bú cặc lớn của chồng ngươi thật tốt. Nếu ngươi mút tốt, hôm nay ta cho ngươi nếm thử canh tinh đặc của chồng ta!" Tôi véo Bắc Lôi một cách bừa bãi, xoa xoa đỉnh núi tuyết cao chót vót.

Mẹ như được động viên, cái miệng nhỏ ngậm chặt quy đầu, không ngừng phát ra những tiếng xèo xèo. Cái lưỡi mềm và mảnh của cô vùng vẫy bơi giữa thân pháo dày đặc. Cô cầm chiếc túi lò xo trong bàn tay ngọc bích của mình và liên tục xoa bóp Chunzi cỡ quả trứng chim bồ câu giữa các ngón tay của mình.

Hình ảnh nữ thần ngày xưa đã hoàn toàn thoái hóa thành một con điếm. Cô ấy cực kỳ dâm đãng khi lần lượt nhận những bức ảnh nhục nhã, trong khi nuốt con cặc một cách khó khăn, như thể đang thưởng thức một cây kẹo mút thơm ngon, với khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng hạnh phúc.

Tôi thấy mẹ chinh phục của tôi ngoan ngoãn biết nhường nào. Cô mỉm cười tục tĩu và nâng cặp mông săn chắc của mình lên. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và ngoan ngoãn mút dương vật của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ rồi đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

"Ugh! Ugh!" Đôi vai mẹ bị tôi cố định, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại chào đón sự xâm nhập của tôi như một tấm thảm đỏ. Cô trợn mắt khi bị dương vật to lớn đâm vào và phát ra những tiếng la hét đau đớn. 

Một đôi bàn tay ngọc không nhịn được nhẹ nhàng vỗ vào cặp đùi rắn chắc của tôi, hy vọng tôi có thể nhẹ nhàng hơn. 

“Huh… sướng quá…” Tôi túm lấy mái tóc buộc cẩn thận của mẹ, ngẩng đầu lên ngắm nhìn vẻ mặt đau đớn và ham muốn của mẹ như một kẻ chinh phục, rồi ép mẹ nuốt nước bọt tùy ý.

"Woo! Huh... ha... wu!" Chiếc vương miện bằng thịt đỏ tím hung dữ bị kéo ra như tà ác, co giật vài lần trên khuôn mặt quyến rũ và lơ đãng của người mẹ, rồi lại ấn mạnh vào cái miệng nhỏ đang không ngừng thở hổn hển.

"Ờ!" Tôi trút bỏ những ham muốn thú tính của mình theo ý muốn, lần nào cũng đẩy nó xuống đáy. Tôi gần như ngồi lên khuôn mặt quyến rũ của mẹ và xoa từ bên này sang bên kia vài lần trước khi thở ra một hơi hài lòng, nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên và buông mẹ tôi đang trợn mắt ra. 

Tôi mỉm cười và rút con cặc ra khỏi đôi môi gần như trật khớp của mình. Rồi tôi đứng cạnh mẹ, giơ cặc đầy mùi thơm lên và cố định bằng cả hai tay. Tôi cưỡi lên mặt cô ấy và đẩy con cặc của tôi vào từ phía sau.

"Hừm! Ồ!" Sau một hồi rên rỉ, mẹ ấn tay vào cặp đùi rắn chắc của tôi nhưng không đẩy ra được. Cô ấy chỉ có thể bị con cặc to lớn ép vào trong tôi cho đến khi mắt cô ấy trắng bệch. 

Khi tôi rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, vài sợi bạc vẫn còn dính sâu vào bên trong mẹ. Trước khi mẹ kịp thở, tôi mỉm cười và đẩy cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Woo... Wu... Uh..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi dưới háng tôi không khơi dậy được sự thương hại của tôi. Thay vào đó, tôi trở nên hung hãn và liên tục đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi phải nuốt con cặc từng chút một một cách khó khăn.

Cái miệng nhỏ của mẹ và con cặc dày của tôi tiếp tục kết hợp với nhau, phát ra âm thanh kỳ dị và dâm đãng, mẹ tôi dường như đã chấp nhận số phận và không còn vùng vẫy nữa. Trước sự tấn công của tôi, mẹ tôi phải cố gắng nuốt con cặc vào thực quản của tôi để giảm bớt cảm giác khó chịu. Vừa mới thả ra, con cặc đang ấn mạnh vào đáy họng đã lao thẳng vào. Sau khi chìm xuống mạnh, con cặc bất ngờ chui vào thực quản căng cứng và trơn trượt. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đánh vào cái bụng đầy cơ bắp cuồn cuộn, nòng súng dài một hơi đập thẳng vào miệng mẹ. 

“Ư…” Mẹ rên rỉ, trợn mắt và ngất đi. 

"Haha, cuối cùng tôi cũng có thể ngậm nó! Nó thật chặt, cảm giác thật tuyệt!" Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, khiến mẹ hoàn toàn bị vùi trong mái tóc đen. 

Mẹ ngẩng cao đầu, để lộ chiếc cổ thon dài như bạch ngọc, giữa chiếc cổ thon có một vật lạ to dày mắc kẹt. 

Con cặc đen ngòm khó khăn co giật vài lần rồi từ từ di chuyển về phía trước giữa thực quản căng cứng và trơn trượt. Chiếc cổ dài vốn dĩ mảnh khảnh như thiên nga, có thể thấy rõ chiếc cổ dài trườn lên xuống khó khăn, xấu xí và dâm đãng như thể có một quả táo của Adam. 

Mẹ buộc phải nuốt chửng bộ phận nam tính dày đặc chỉ còn lại hai miếng lò xo to bằng quả trứng bồ câu dính chặt vào chiếc cằm mịn màng của mẹ, và phần thịt hung dữ đã chìm vào chiếc cổ thon. 

Chiếc lưỡi mềm mại thon dài thò ra ngoài miệng quấn quanh tinh hoàn sưng tấy, giãy giụa. 

Một vệt nước bọt từ từ chảy dọc theo đầu lưỡi của anh. 

Tôi tăng tốc chuyển động của hông, khối thịt khổng lồ từ từ được nâng lên khỏi dưới cổ mẹ tôi, rồi ấn trở lại trong khi tôi rên rỉ sung sướng. Khi mẹ tôi cố nén những tiếng rên rỉ như đang khóc, cái khối lồi lên kỳ lạ trên chiếc cổ dài trắng nõn không ngừng chuyển động lên xuống. 

Tôi dần dần tăng cường độ lực đẩy của mình. 

Mẹ không thể cử động chút nào trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Hai bàn tay ngọc ôm chặt lấy hai bắp đùi to tròn đen đúa, cô kìm nén tiếng nức nở khi liên tục bị con cặc ấn vào. 

Tôi lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình ngày càng dữ dội khiến mẹ gần như không thở được. Bộ ngực cao chót vót của cô đã tràn ngập mùi thơm do con gà trống tỏa ra. 

Ngay trước khi cô ấy suýt ngất đi lần nữa, BAM! 

Sau một tiếng vang giòn, tôi rút chiếc vương miện đầy chất nhầy từ sâu trong cổ họng mẹ tôi ra. 

Sau đó hắn nắm lấy mấy nắm bộ ngực đang nhô lên, dùng con cặc đầy chất nhầy của mình không ngừng xoa bóp bộ ngực to cao lớn thanh tú: "Cuối cùng thì cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Thư Lan cũng đã được chồng mở ra. Không tệ! Không tệ! Haha!"

"Khụ! Khụ! Ha...ha...Con yêu, hãy nhẹ nhàng hơn đi..." Cảm giác nhức nhối trên bộ ngực to đẹp của cô khiến mẹ cô cầu xin sự thương xót. 

Tôi véo lưỡi mẹ tôi và nói: "Tiểu Thư Lan làm tốt lắm, đây là phần thưởng của con! Cảm ơn chồng rất nhiều! Hãy đến thè lưỡi ra!"

"Huh...huh...là...chồng..." Mẹ thở hổn hển, ngoan ngoãn mở miệng, thè lưỡi dài ra, như thể biết tôi sắp làm gì, trên nét mặt đau đớn hiện lên một tầng xấu hổ. 

Tôi mỉm cười khi thấy vẻ mặt đau đớn và mong đợi của mẹ, rồi từ từ nhắm vào cái miệng nhỏ đang thở. 

Đờm dày đặc phun ra từ miệng tôi và rơi chính xác vào cái lưỡi đang duỗi ra của tôi. Chiếc lưỡi từng chào đón những nụ hôn nồng nàn của tôi giờ lại phải nhận những lời xúc phạm ác ý như vậy. 

Nhưng tấm lòng mẹ đầy tủi hổ, dường như lại bừng lên ngọn lửa khao khát. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy vẻ quyến rũ oi bức. Cô thè chiếc lưỡi dài ra, để đờm từ từ trượt vào miệng Tấn. Sau đó, cô dùng đầu lưỡi chạm vào phần da thịt cao và thẳng của mình, nhẹ nhàng vuốt ve nó giữa hai khe mắt ngựa. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp không ngừng cố gắng lấy lòng tôi, cười nham hiểm cưỡi trên khuôn mặt xinh đẹp lộng lẫy như đóa hoa mùa hạ, con cặc to lớn hút thẳng đờm dày đặc vào cơ thể phụ nữ mềm mại. 

"Ờ!" Mẹ thực sự cảm thấy trong đờm ghê tởm tràn ngập mùi nam tính nồng nặc, cơ thể phụ nữ bị kích thích có dấu hiệu cực khoái mơ hồ. Da thịt lộ ra không ngừng tiết ra nước hoa thơm ngào ngạt, chảy thành một mảng dính trên gối.

Cơ thể mềm mại của phụ nữ vô thức phục vụ cho sự tàn bạo. Cơ thể từng bị tôi lạm dụng càng trở nên háo hức để nam tính của tôi thâm nhập vào âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ như trước. Bàn tay trắng ngọc của cô ấy ôm lấy chiếc eo rắn chắc của tôi, không ngừng vuốt ve cơ bắp săn chắc và trong trẻo của người đàn ông. 

Khi nam căn nóng bỏng đâm sâu vào cổ ngọc như một con đĩ, cô không quên dùng chiếc lưỡi dài và mỏng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy. Hương vị ngày càng đậm đà trong mắt ngựa mang đầy sức hấp dẫn chết người đối với mẹ cô. 

Tôi thực sự muốn...tinh trùng đặc, nóng, có mùi nam tính...Tôi thực sự muốn...tinh trùng của chồng tôi, tinh trùng mạnh mẽ đã khiến Thư Lan mang thai...tinh trùng lấp đầy tử cung của tôi mỗi ngày...Tôi thực sự muốn ăn từng chút một...tinh trùng của chồng tôi chắc chắn phải ngon lắm...Tiểu Thư Lan...bé Thư Lan muốn ăn...

Người mẹ vặn vẹo càng trở nên bối rối và muốn nếm thử những hạt giống mà tôi đã gieo vào cơ thể bà vô số lần. 

"Boo! Ha! Ha! Chồng...chồng...đưa cho em...chồng...bé Thư Lan muốn...muốn ăn...tinh trùng...dày...nóng...của chồng chồng...vậy xin chồng...chồng xuất tinh vào miệng bé Thư Lan..."

"Haha! Mẹ ơi, để con cho mẹ ăn tinh trùng của con nhé!" Tôi túm tóc mẹ và ấn dương vật to lớn của mình vào cái miệng nhỏ bé của mẹ một cách không thương tiếc. 

"Ha! Ngon quá! Phù! Chết tiệt cái miệng nhỏ của ngươi! Ta sẽ cho ngươi xuất tinh! Haha! Thật chặt! Lè lưỡi ra! Mút thật mạnh vào mắt ngựa!! Ha! Tuyệt quá!" Tôi lắc hông như giã tỏi bằng con cặc dày dặn của mình.

"Nó đang tới! Nó đang tới! Mút đi! Hút hết tinh trùng ra!" Tôi túm lấy mái tóc mượt của mình, ôm mẹ xuống và gầm gừ. 

"Ugh! Uh..." Mẹ nén tiếng rên rỉ, dương vật của người đàn ông to lớn nổ tung, bạo lực trút tinh dịch đặc quánh chứa trong tinh hoàn vào miệng mẹ. 

Tinh dịch nóng bỏng phun ra trong cái miệng nhỏ, sau đó nuốt từng ngụm lớn vào bụng dưới sự khuấy động của chiếc lưỡi thơm. 

Niềm khoái cảm vô cùng thỏa mãn khiến mẹ tôi quấn chặt chiếc vương miện thịt nóng hổi, ​​tham lam mút lấy món ăn thơm ngon quyến rũ trong mắt ngựa, cảm nhận trọn vẹn tinh trùng nóng hổi, ​​nhớp nháp và cực kỳ hôi hám của tôi đang từ từ nuốt vào cơ thể theo chiếc cổ thon thả. Cơ thể phụ nữ khiến máu dồn dập dường như tràn đầy sức sống và mãn nguyện nhờ được tiêm tinh trùng. 

"Ồ... ồ... ồ!" Sau khi nuốt phải tinh trùng đặc như bột giấy, cơ thể thanh tú của cô bị co giật bởi mùi tanh nồng nặc. Từ phần thân dưới vốn đã đầy bùn của cô, một dòng suối trong trẻo phun ra từ khe hở màu hồng! 

"Haha! Tôi thực sự đã tè! Tôi thực sự đã tè! Cô ấy quả thực là một con điếm bẩm sinh! Chơi với tôi như vậy sẽ tè!" Tiếng giễu cợt gay gắt vang vọng trong phòng, dòng suối trong trẻo phun ra từng đợt giữa tiếng rên rỉ tủi nhục của mẹ khiến tôi bật cười thành tiếng. 

"Ha! Tôi vẫn co giật và đi tiểu ngày càng xa. Có thật sự tốt như vậy không? Haha, thật không biết xấu hổ! Cô giáo xinh đẹp nhất trường trung học số 1 thành phố lại không tự chủ được trước mặt con trai mình! Khốn kiếp! Rẻ quá!" Trong tiếng cười của tôi, dòng suối trong vắt đột nhiên phun ra, không còn nghe thấy tiếng chụp ảnh. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi mỉm cười lấy ra một chiếc đồng hồ bỏ túi và lắc lư nó qua trái phải trước mặt mẹ tôi, người vốn đã bối rối và bối rối. Đôi mắt đẹp đầy dục vọng và bối rối của cô dần trở nên đờ đẫn. 

“Anh có nhớ mệnh lệnh mới tôi đưa cho anh không?”

"...Vâng..." người mẹ bị thôi miên ngoan ngoãn trả lời. 

“Khi ở cạnh anh, em sẽ muốn làm tình. Những lời lăng mạ tục tĩu sẽ khiến cơ thể em rất thoải mái. Em sẽ cứ muốn chồng chơi thô bạo”.

Khi tôi mỉm cười, bộ phận nam tính đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại của tôi từ từ nâng lên dưới háng. Kinh mạch dày đặc cuộn trên những cây cột khổng lồ tối tăm, đứng kiêu hãnh trên hông như một con rồng đang nổi giận. 

Tôi mỉm cười vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang bối rối của mẹ, sau đó trói bà mẹ xấu hổ vào dây xích chó, bịt mắt bà lại rồi dẫn mẹ tôi đang quỳ trên thảm bò như một con chó cái lên cầu thang. 

Sau khi lên lầu, tôi cởi khăn bịt mắt cho mẹ, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp không có khuôn mặt từng chút một tiến lại gần tôi, không ngừng ngửi mặt tôi. 

“Sư phụ, chồng…” Mẹ khỏa thân ngồi quỳ trên thảm, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm đạo. 

"Tiêu Thư Lan, Anh Nhi sắp trở lại, em biết không?" Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Những con ngươi tối tăm và trống rỗng như những hạt thủy tinh ngơ ngác nhìn tôi. Sửng sốt hồi lâu, mẹ tôi ngơ ngác trả lời: “Mẹ biết… Anh Nhi… đang định quay lại… ngày mốt…”

“Vậy thì Thư Lan bé nhỏ, em biết phải làm sao đây?” Tôi khẽ mỉm cười, cầm cây gậy khổng lồ của mình đưa lên môi mẹ. 

"Con biết... con biết..." Tôi khó khăn nói, mẹ tôi mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Khúc dạo đầu cho sự sụp đổ của chị gái

Kể từ khi biết tin bố mẹ ly hôn, Ying'er lo lắng đã vội vàng nghỉ học và vội vã trở về nhà. 

Vì lý do nào đó trên đường đi, bố và anh trai cô không thể liên lạc được qua điện thoại. Tuy nhiên, khi thỉnh thoảng cô liên lạc với mẹ, mẹ cô bảo cô đừng lo lắng và sẽ nói chuyện với cô khi về nhà. 

Khi chị tôi lo lắng chạy vội về nhà, thấy mẹ ngồi yên bình trong phòng khách liền hỏi: "Mẹ ơi! Có chuyện gì thế? Sao mẹ lại đột ngột ly hôn với bố?"

"Hả? Bởi vì anh ấy có người ở bên ngoài." Mẹ bình thản nói với khuôn mặt xinh đẹp và ngơ ngác. 

"Cái gì! Thế... sao... có thể như vậy được? Bố sao có thể làm ra chuyện như vậy, còn anh trai con đâu? Tại sao anh ấy không quay lại thuyết phục con?" Ying'er không thể tin rằng cha cô, người mà cô cho là người lương thiện và trung thực, hầu như không có thói quen xấu ngoại trừ một số bài bạc, lại thực sự gây ra một vụ bê bối như vậy. 

"Không có gì là không thể, anh ấy đã ký giấy ly hôn rồi mới đưa cho tôi." Mẹ tôi bình tĩnh trả lời như thể bà không quan tâm đến cuộc hôn nhân, nhưng trong tiềm thức bà lại né tránh một câu hỏi khác trong lời nói. 

"Nhưng... nhưng..." Ying'er cảm thấy khó chấp nhận những thay đổi của cha mẹ mình. 

"Các con, đừng xen vào chuyện của người lớn. Hiện tại mẹ đi học không tiện, sau này mẹ cũng không muốn ỷ lại vào người đàn ông đó. Được rồi, cứ để vậy đi, mẹ đi thay quần áo." Mẹ cô nói xong liền đứng dậy đi về phòng mặc kệ chị gái đang định nói. 

Anh Nhi nhất thời không có ý kiến ​​gì hay, lẩm bẩm: "Chết tiệt, điện thoại của em không liên lạc được. Sao em còn chưa về thuyết phục mẹ?" Cô gái bất đắc dĩ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng của mình. 

Người chị tội nghiệp của tôi vẫn còn bị giấu kín không biết rằng tôi là người khởi xướng. 

Ying'er vừa mới tắm và thay quần áo bước ra khỏi phòng, chỉ thấy mẹ cô, người đã thay bộ vest màu be, đang đứng ở sảnh vào, mặc một chiếc váy thẳng mà cô hiếm khi mặc ở nhà và đôi tất màu da thịt phản quang. 

Ying'er bối rối bước tới và nhìn thấy anh trai cô đang đứng cùng mẹ cô. 

Dù mẹ tôi vẫn vắng vẻ như ngày nào nhưng vẻ mặt và thái độ của mẹ vẫn mang một vẻ kiêu hãnh không thể chê vào đâu được. 

Nhưng từ khi tôi xuất hiện, Anh Nhi mơ hồ nhận ra mẹ cô đã có một số thay đổi. 

"Anh..." Dù tôi thấy lạ nhưng chị tôi vẫn lo lắng nắm tay tôi nói: "Bố mẹ... hãy thuyết phục mẹ đi!"

Tôi vô cùng thích thú khi nhìn khuôn mặt xinh xắn trẻ trung và thân hình cong của em gái mình. Cô thừa hưởng đôi chân thon của mẹ và mang đôi tất cao đến đầu gối sọc xanh trắng. Có một dải ruy băng buộc quanh vòng eo thon thả và rực rỡ của cô, một phần làn da trắng hồng mỏng manh lộ ra từ dưới chiếc váy màu xanh. 

Bụng phẳng và mông tròn khiến háng tôi muốn cử động. 

Vào lúc này, Ying'er không biết rằng tôi đã thay đổi từ một người anh tốt, yêu thương và quan tâm đến cô ấy thành một người nguy hiểm và độc ác, nỗi sợ hãi thoáng qua trong lòng cô ấy ngay lập tức. 

"Không cần." Tôi lạnh lùng nói: “Còn nữa, đừng gọi người đó là cha, hắn lừa gạt, hắn không đáng bị như vậy!”

"Anh ơi! Anh!" Chị tôi lo lắng định nói gì đó nhưng tôi hất tay chị ra rồi quay người bước vào phòng. 

Mẹ cũng đi vào phòng khách chuẩn bị bài, để lại Y Nhi tức giận đứng ở tiền sảnh dậm chân. 

"Mẹ! Làm sao mẹ..." Anh Nhi lại ngượng ngùng và lo lắng hỏi lý do ly hôn trong khi mẹ cô đang chuẩn bị bài học. 

"Đừng nói nữa, về phòng đi!" Một nét ửng hồng bệnh hoạn thoáng qua giữa đôi má của người mẹ đang quay lưng lại với con gái. Người mẹ vốn đã vặn vẹo đầu óc nghĩ đến mệnh lệnh điên cuồng trên giường mấy ngày trước, cơ thể phụ nữ run rẩy yếu ớt sau mấy ngày thèm khát kế hoạch này. 

Ying'er, cuộc ly hôn của cha mẹ vẫn chưa phai mờ, cảm thấy quẫn trí đến mức không nhận ra sự quyến rũ khác thường trong giọng nói của mẹ mình, hay bàn tay ngọc cầm cây bút đang hơi run lên vì phấn khích. 

Ying'er buồn bã chỉ quay về phòng và hờn dỗi một mình. 

Bang... Chị tôi đóng sầm cửa lại, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng khách là tiếng xào xạc của mẹ tôi đang viết. 

Tôi bước ra khỏi phòng và ngồi cạnh mẹ. Tôi dừng lại một lúc. Tư thế ngồi của mẹ tôi dần dần trở nên lúng túng, trên khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng của bà hiện lên một vệt ửng hồng. 

Dưới tấm khăn trải bàn, bàn chân ngọc tròn bọc trong thịt pha lê đang được tôi cầm trong tay và cẩn thận chơi đùa. 

"Anh Nhi thật xinh đẹp phải không Thư Lan?" Tôi mỉm cười và mở khóa kéo. 

"...Ừm, Anh Nhi... Anh Nhi nghe được điều này chắc hẳn rất vui mừng..." Đôi chân mềm mại của cô ấn vào con cặc khổng lồ nóng bỏng, mẹ cô nhẹ nhàng cắn môi, cố gắng hết sức để cuốn sách trong tay không bị trượt, kìm nén sự rung động của trái tim và lời thì thầm quyến rũ có thể phát ra bất cứ lúc nào. 

Bàn chân lụa mềm mại, ấm áp cọ xát lên xuống háng tôi, nâng cặc tôi lên dưới đôi tất nhẹ như cánh ve sầu. 

"...Ừm..." Tiếng rên rỉ xấu hổ run rẩy của mẹ nhẹ nhàng thoát ra khỏi miệng. Dưới sự ra lệnh của tà ác, trái tim bối rối của cô cố gắng ngồi thẳng dậy và tiếp tục chuẩn bị bài học, nhưng phần thân dưới của cô lại khiêm tốn phục vụ dương vật khổng lồ bằng đôi chân lụa của mình. 

Tôi mỉm cười ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp cố gắng giữ vẻ trang nghiêm và điềm tĩnh của mẹ, nhưng tay tôi lại thô bạo vuốt ve đôi chân ngọc mịn màng, rồi từng chút một leo lên gốc chân ngọc. 

Đến tối, khi Ying'er bực bội bước ra khỏi phòng, tôi, người vốn nghiện thủ dâm, nhắm mắt thiền định trong phòng khách. Mẹ tôi đã chống cự lại sự trêu chọc suốt một ngày, tạm thời kìm nén ham muốn của mình và chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

"Mẹ?" Ying'er không biết rằng mẹ cô đang tức giận vì bà không có phản ứng gì với việc ly hôn, Fang càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Chuẩn bị ăn cơm đi, lát nữa cậu về phòng sớm nhé, mẹ còn có chuyện muốn bàn với cậu." Mẹ kìm nén trái tim đang đập thình thịch và chuẩn bị món ăn kèm cuối cùng. Chai rượu vang đỏ tôi mang về được đặt trước mặt cô ấy. 

"A? Ngươi muốn cùng ta nói chuyện? Quên đi, ta không ăn, ta ở trong phòng chờ ngươi." Ying'er không hài lòng trả lời, rồi quay trở lại phòng. 

Ngồi trên sô pha, tôi nhìn theo bóng lưng chị gái Anh Nhi trở về phòng, khẽ mỉm cười. Con cặc khổng lồ dưới háng tôi vừa được mẹ của thiếu nữ lạnh lùng đút cho đứng cao một cách trơ trẽn. 

"Anh trai chết tiệt! Anh trai chết tiệt! Tôi không biết anh đang làm cái quái gì vậy! Đồ khốn! Đừng nói một lời!" Cô bé ném chiếc điện thoại sang một bên và ôm chặt con búp bê nhồi bông mà tôi tặng nhân dịp sinh nhật lên giường. Pink Fist đấm nó vài phát phàn nàn. 

Một lúc lâu sau, mẹ gõ cửa phòng Ying'er với một chai rượu vang đỏ và hai ly. Em gái tôi thấy mẹ định uống rượu, vội vàng nhảy xuống giường, đóng chặt cửa lại và khóa cẩn thận. 

"Mẹ! Bình thường mẹ không thích uống rượu sao? Mẹ uống rượu vì đã ly hôn với bố phải không?" Ying'er hỏi như thể cô ấy nhìn thấy hy vọng bố mẹ cô ấy quay lại với nhau. 

Mẹ khui rượu vang đỏ và rót đầy rượu vào cả hai ly. 

"A! Làm sao tôi có thể uống bao nhiêu tùy thích được!" Ying'er muốn ngăn cản nhưng mẹ cô đã tự nâng ly. 

“Mẹ ghét người đàn ông đó lắm…” Mẹ lẩm bẩm rồi nhấp một ngụm rượu đỏ. 

“…” Anh Nhi biết mẹ tâm tình không tốt, cũng không biết làm sao an ủi bà, đành phải cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. 

Khi mẹ nhìn thấy Ying'er nâng ly rượu lên, trong lòng bà hiện lên một tia cảm xúc phức tạp khó giải thích. Nhưng chẳng bao lâu, những mệnh lệnh vặn vẹo đó đã khiến cô bỏ qua những ký ức hỗn loạn đó và lặng lẽ nhâm nhi rượu vang đỏ với Yinger. 

"Mẹ... con thực sự chưa bao giờ thích người đàn ông đó." Sau khi hai người uống rượu không biết bao lâu, người mẹ xinh đẹp có chút đỏ bừng trên mặt bình tĩnh nói. 

"A? Vậy tại sao mẹ lại thế? Uh..." Rượu vang đỏ có vẻ say... Cơ thể mềm mại của cô gái khẽ đung đưa. 

"Bởi vì mẹ không thích ai, cho nên đến lúc kết hôn, mẹ đều chọn một người đàn ông lương thiện. Haha... con không ngờ ông ấy lại phản bội con." Mẹ cười khúc khích, như thể mẹ không thực sự quan tâm đến sự phản bội của cha mình. 

"Vậy... mẹ có hối hận không?" Anh Nhi vô tình uống nhiều rượu đỏ, có chút thất vọng hỏi. Ying'er vốn không phải là người uống rượu giỏi nên bắt đầu cảm thấy đầu choáng váng, cơ thể dường như có chút không ổn. 

"Hả? Hối hận? Làm sao có thể! Từ khi có được anh, cô chưa bao giờ hối hận!" Trong lời nói của mẹ cô có chút say sưa. 

"...rồi...sau khi mẹ lấy chồng...mẹ có gặp được người nào mẹ thích không?" Anh Nhi cắn môi mỏng, thận trọng hỏi. Một cảm giác say nồng nàn ập đến trong đầu cô, cảm giác mệt mỏi mãnh liệt lan khắp cơ thể, ngày càng trở nên thiếu sức lực. 

Một hình bóng mơ hồ hiện lên trong tâm trí hỗn loạn và vặn vẹo của mẹ tôi. Trên khuôn mặt xỉn màu nhưng vô cùng xinh đẹp của cô hiện lên một tia hồng hào, cô nhẹ nhàng lẩm bẩm: "...Ừ...Ừ...Mẹ...con có người con thích...Người con thích nhất là..."

Phù... Yinger say khướt trên giường. 

Dưới chiếc váy xòe lên, một vết ướt mỏng xuất hiện giữa chiếc quần lót sọc xanh. 

Người mẹ ngơ ngác nhìn cô gái đã ngất đi, đầu óc tràn ngập những hình ảnh hỗn loạn, chai rượu đỏ đã uống dở tỏa sáng một cách ma quái dưới ánh đèn. 

Không biết bao lâu sau, bên tai mẹ tôi vang lên tiếng gõ cửa. Mẹ tôi đờ đẫn đứng dậy mở cánh cửa đã được Yinger khóa chặt. 

Ánh mắt anh dần dần tập trung vào tôi, hình bóng mờ ảo hỗn loạn trong đầu tôi hòa vào khuôn mặt tuấn tú đó. 

Đôi chân ngọc thon dài không khỏi khẽ run lên, phần thịt mật ong phía dưới vặn vẹo cảm thấy trống rỗng, một vệt nước hoa dính dần dần thấm ướt chiếc quần lót ren gợi cảm rỗng tuếch. 

Tôi ôm mẹ đang đỏ mặt và nhìn mẹ bằng ánh mắt đầy ám ảnh yêu thương. Tôi bịt cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô ấy, dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp như một phần thưởng. 

"Thư Lan thân yêu, em về phòng trước đi. Sau khi chồng em làm xong việc với em gái, em có thể qua đây cho Thư Lan ăn một ít tinh dịch nóng... được không?" Tôi ép người mẹ xinh đẹp nồng nàn của mình vào khung cửa, dương vật to lớn cứng rắn của tôi cọ xát vào vết nứt giữa hai chân. Mẹ tôi lập tức mềm lòng trước nụ hôn, đôi mắt ngấn nước tràn ngập tình cảm sâu sắc. 

Người mẹ xinh đẹp đáng xấu hổ bị kích thích bởi mùi đàn ông nồng nặc đến mức chống cự lại những cơn co thắt ngày càng dữ dội trong âm đạo. Cô ấy áp chặt vào ngực tôi và rên rỉ không ngừng. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ và nhìn mẹ xinh đẹp đỏ mặt rời khỏi phòng. 

Tôi thấy gần hết chai rượu đỏ “thêm” đã trống rỗng trên bàn, tôi mỉm cười hài lòng. Sau đó tôi dựa vào khuôn mặt đỏ bừng của chị gái Ying'er, cắn vào dái tai pha lê của chị ấy và thì thầm. 

Những ngón tay thô ráp luồn vào dưới váy vào chiếc quần lót ướt át, nhẹ nhàng nhào nặn chiếc Huagu mỏng manh, đầy đặn và đầy bùn, bắt đầu thôi miên Anh Nhi. 

"Woo... Wu..." Một người đàn ông trần truồng không nhìn thấy khuôn mặt xuất hiện rõ ràng trong giấc mơ của chị gái cô, Ying'er, và một giọng nói trong lòng cô không ngừng nói với cô rằng đây chính là người tình trong mộng của cô. 

Sắc mặt nam nhân có chút mơ hồ, nhưng cô gái vẫn có thể cảm nhận rõ ràng trong lòng mình có chút rung động khó hiểu. 

Khi người đàn ông dần dần bước vào, những cơ bắp dày đặc chứa đầy sức mạnh dâng trào dần dần hiện rõ. 

Giữa đôi chân to khỏe, một con rồng đen đầy gân hung dữ đang đứng cao và chào cô. Chiếc cổ hồng hào của cô gái hoảng loạn chuyển sang màu đỏ vì xấu hổ. Cô vội vàng che mắt lại, hồi lâu mới lặng lẽ lén nhìn qua kẽ ngón tay. 

Đột nhiên, quần áo của cô biến thành váy cưới màu trắng, cô đang nằm trên chiếc giường lớn trong ngôi nhà mới. Người đàn ông trần truồng, mạnh mẽ cười khúc khích, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô. Con rồng khổng lồ kiêu hãnh đứng trong háng cô đang chậm rãi nghiền nát những hạt mật nhạy cảm giữa háng hồng, thịt mật trong lỗ hoa không ngừng run rẩy dưới sự chạm vào nóng bỏng. 

Cơ thể thanh tú chưa được chạm vào càng trở nên mềm mại hơn dưới sự trêu chọc khéo léo của người đàn ông. Ying'er ngơ ngác đột nhiên cảm thấy con rồng giận dữ dày đặc và nóng bỏng đã hơi bị bao bọc trong cái lỗ màu hồng. Chỉ cần người đàn ông đứng dậy và từ từ đẩy vào, cô sắp chấm dứt thời con gái mãi mãi. 

Em gái nhút nhát Ying'er vặn vẹo, vùng vẫy trong tiềm thức, lẩm bẩm: "Không... đợi một chút... không... đừng... à! Không!" Ngay khi cơ thể cường tráng của người đàn ông sắp bị đè nặng xuống, chị gái Ying'er của cô đã tỉnh dậy từ giấc mơ. 

"...Em ghét nó..." Nhìn căn phòng trống rỗng, cô em gái cố chịu đựng xấu hổ đưa ngón tay ngọc vào trong háng hồng hào của mình. Chiếc quần lót bằng cotton chứa đầy chất lỏng ngọc bích dính dính vào mông khiến cô gái cảm thấy rất khó chịu. Trong cơ thể mềm mại của cô vẫn còn có chút cảm giác bỏng rát. 

Trong đầu cô như đã quên thứ gì đó, sự trống rỗng khiến cô gái thỉnh thoảng rơi vào trạng thái uể oải. 

Sau khi em gái tôi nằm mê man trở lại, một cảnh tượng tục tĩu khác lại diễn ra trong phòng mẹ em. 

Trong ánh sáng lờ mờ, bộ vest màu be của mẹ tôi mở toang, tôi không biết chiếc áo sơ mi ở dưới bộ vest nằm ở đâu. Tôi đang cầm trên tay chiếc áo lót ren màu tím, say sưa bởi hương thơm say đắm quyện với trầm hương và hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành. Đỉnh tuyết cấp 36E kiêu hãnh lộ ra trần trụi. Khi mẹ tôi đi tới đi lui, thỉnh thoảng nó lại vỗ vào đùi tôi. 

Người mẹ kiêu hãnh và quyến rũ trước mặt mọi người, đôi mắt xinh đẹp bị bịt mắt, cổ tay trắng nõn được buộc nhẹ bằng một dải ruy băng, tôi nhẹ nhàng dùng một tay bế mẹ lên, quỳ xuống thảm, đũng quần áp sát vào háng. 

Thỉnh thoảng, tôi hài lòng vuốt mái tóc mượt mà của mình và rên rỉ không ngừng, trong khi cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ nuốt chửng con cặc cao lớn và cứng rắn trong háng tôi. 

"Phi! Con cặc của Thư Lan bú hay quá. Nào em yêu, chúng ta hôn con cặc to của chồng em đi." Những lời nói bậy bạ của tôi cứ kích thích trái tim vặn vẹo của mẹ tôi. 

"Woo... Wu..." Sự xấu hổ khiến mẹ vô cùng vui sướng, bà nhổ ra con cặc khổng lồ bốc khói. Trái tim vặn vẹo của cô bị mùi hương nam tính hăng nồng đánh thức và đập điên cuồng. Chiếc lưỡi mảnh mai và mềm mại của cô tham lam liếm phần thịt. 

Sau đó, nó duỗi dài ra, móc phần thịt từ bên dưới như một chiếc đệm màu hồng, rồi dùng chiếc lưỡi linh hoạt quét qua quét lại giữa các rãnh nhiều lần. 

Tôi nhắm mắt lại tận hưởng, chiếc lưỡi mềm mại mang lại cảm giác thoải mái và khoái cảm cho dương vật to lớn. 

Dương vật khổng lồ hung dữ dưới háng thỉnh thoảng lại rung lên dữ dội khi lưỡi liếm nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ nghiêng đầu hôn từng tấc que nóng. Sau đó cô ấy tiến vào háng tôi và hôn ướt át tinh hoàn đang phồng lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy hoa đào, rắn chắc như thanh cao su, hơi cong lên. Thỉnh thoảng, mẹ hôn lên cơ bụng săn chắc và trong trẻo của tôi, và thì thầm ám ảnh: "Ừm... ừm... nóng quá... cứng... chồng..." Mẹ tôi như một kẻ cuồng dâm, ban ngày không còn có thể kết nối bà với sự lạnh lùng của bà nữa.

Đầu lưỡi mỏng manh cẩn thận liếm mở vết nứt hôi hám trên đỉnh thịt, đầu lưỡi nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa. 

"Ừm!" Các cơ bắp trên khắp cơ thể tôi rung lên vì sung sướng, bàn tay to lớn đang ôm mẹ tôi để lại một vệt xanh trên cổ tay trắng như ngọc. Dương vật khổng lồ của tôi đang tận hưởng khoái cảm đến tận xương tủy từ dịch vụ hôn và lưỡi siêng năng. 

"Tôi học nhanh quá! Hãy đến và cho tôi bú thật tốt nhé." Tôi ngồi trên khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác của mẹ và ấn dương vật khổng lồ của mình từ trên xuống dưới vào cái miệng nhỏ đang rên rỉ của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi kích thích ham muốn động vật của tôi. Hai đùi tôi vắt chéo vai, kẹp chặt vào đầu mẹ. Tôi túm lấy mái tóc mượt của mẹ như một dải ruy băng rồi đập mạnh vào dương vật to lớn của mình. 

Đứa con xuân như quả trứng sắt tát vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, phát ra tiếng cạch cạch. 

Nhưng mẹ tôi, người đang bị ép chặt dưới háng, chỉ có thể khó nhọc phát ra từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén, dùng chiếc lưỡi mềm mại để lót răng, và chào đón tôi bằng những cú thúc cuồng nhiệt. 

"Mút ngon! Đừng để giọt nào lọt ra ngoài!" Tôi túm tóc mẹ chạy hàng trăm vòng rồi ấn mạnh đầu mẹ vào háng tôi. Con rồng giận dữ cao và dày hoàn toàn biến mất trong khuôn miệng quyến rũ của mẹ tôi. Những cơ bắp hơi ướt phồng lên để bộc lộ ham muốn. Tiếng rên dài cho thấy tôi đang vui vẻ phóng hàng trăm triệu tinh trùng vào khoang mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra nóng bỏng trong thực quản, cơ thể phụ nữ được tưới nước bởi sự xuất tinh trở nên đỏ bừng như hoa đào. Một cảm giác sung mãn mãnh liệt bao trùm toàn bộ cơ thể của người mẹ xinh đẹp, da thịt khoái cảm thầm kín run rẩy phóng ra một dòng tinh hoa nếp. 

"Hừ! Xuất tinh thật tốt! Hehe! Nhanh lên! Em ơi, chồng em ra rồi! Em phải hút mắt chồng cho thật tốt! Bên trong còn rất nhiều tinh trùng, có thể cho Thư Lan ăn!" Tôi mỉm cười và từ từ rút cây gậy khổng lồ đã mềm ra. 

Mẹ, người vẫn còn bối rối, vô thức tuân theo mệnh lệnh của tôi và cảm thấy dương vật khổng lồ đang bị rút ra khỏi chiếc cổ xinh đẹp của mình từng chút một. Chiếc lưỡi mỏng manh của cô nhẹ nhàng nâng đỡ dương vật khổng lồ, hút tinh dịch còn sót lại trên dương vật khổng lồ vào miệng. Sau đó cô nâng môi lên và ấn chúng vào làn da nóng bỏng màu đỏ tím. 

"Phew! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi duỗi cơ thể nam tính khỏe mạnh của mình một cách thoải mái, dương vật dày đặc của tôi thỉnh thoảng cọ xát với chiếc lưỡi mềm mại vài lần, tôi xuất tinh trùng còn sót lại có mùi hôi trong tinh hoàn vào cái miệng nhỏ không thể ngừng mút. 

Với một tiếng nổ, ngoại trừ một lớp hương thơm trong suốt như pha lê trên bộ rễ khổng lồ đã được hút sạch, không còn dấu vết của tinh dịch còn sót lại. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và mở miệng đầy nước trắng cho tôi. Tôi thỏa mãn nhổ vào cái lưỡi dài mềm mại của mẹ, nước bọt hôi hám trượt theo chiếc lưỡi mảnh dẻ vào cái miệng nhỏ đầy tinh dịch. 

"Haha! Bạn giỏi quá...đây là phần thưởng thêm dành cho bạn!" Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ, đầy ngượng ngùng. 

“Ư…” Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, ngoan ngoãn ngậm cái miệng nhỏ lại, nuốt tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước bọt, thân thể trần trụi không khỏi run lên. 

Sau khi nuốt một lượng lớn tinh trùng, mẹ tôi quỳ xuống đất và thở dốc. Phần thân trên trần trụi của cô ấy dưới bộ đồng phục toát ra ánh sáng màu ngà, và cặp vú cao trắng như tuyết nhấp nhô dữ dội giữa háng tôi. 

Mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, ngẩng đầu lên tựa vào cặp đùi rắn chắc của tôi mà không hề xấu hổ. Cái miệng nhỏ vừa ngậm đầy tinh dịch đã say đắm hôn lên dương vật đang cương cứng của tôi. 

Bây giờ với nụ cười dịu dàng trên môi, tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự dịu dàng của tôi, mẹ giống như một con mèo bám chặt vào đùi tôi, dùng cặp vú cao mềm mại của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng áp vào tay tôi và nhẹ nhàng cong qua lại. 

"Tiêu Thư Lan, tinh dịch của chồng tôi có ngon không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi người mẹ xinh đẹp đang bị ám ảnh bởi háng của mình. 

"Hừ... ừm... ngon quá... ngon quá... Thư Lan... Thư Lan... còn muốn ăn... tinh dịch đặc... Chồng tôi có thể cho Thư Lan ăn không?" Mẹ van xin tôi trong háng. 

"Như em muốn... lên giường đi."

Mẹ bò lên chiếc giường lớn bằng tay và đầu gối, ngượng ngùng ôm gối rên rỉ. 

Sau khi lên giường, tôi kéo mẹ đến bên cạnh. Thân hình nóng bỏng và rắn chắc của cô toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Cơ thể ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp không khỏi co giật. Một cặp vú khổng lồ được cổ tay giữ lại và đưa ra trước mặt tôi, để tôi cắn những nụ hồng mỏng manh trên ngực cô ấy. 

"Chà... à..." Mẹ thỉnh thoảng khẽ cau mày, cố cưỡng lại khoái cảm tê dại trong ngực, móc một bàn chân lụa mảnh khảnh và hoàn hảo vào Optimus Pillar nóng hổi rồi xoa qua xoa lại. 

Tiếng ré lên từ miệng và lưỡi của tôi khiến cái cổ hồng hào của mẹ đỏ bừng ngượng ngùng. Một bàn tay to lớn của cô luồn vào trong váy thẳng tắp, nắm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô rồi nhào nặn một cách bừa bãi. 

Dục vọng đốt cháy tâm trí người mẹ xinh đẹp, hai bàn chân lụa của mẹ vướng chặt vào giữa cặp đùi rắn chắc của tôi. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con rồng đang giận dữ và giật tôi ra. Thỉnh thoảng, cô ấy lại trao cho tôi một nụ hôn nóng bỏng vào khe hở giữa bộ ngực đang mút của tôi, sau đó tôi vặn mạnh vào cặp mông được quấn trong chiếc quần lót như một phần thưởng. 

Thân hình oai vệ khiến mẹ tôi vô cùng say mê. Những nụ hôn rực lửa không ngừng in lên bộ ngực trần của tôi. Một đôi đỉnh ngọc ướt bị hút vào bộ ngực trần của tôi tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

"Chồng...chồng..." Mẹ lẩm bẩm in vài cái lên mặt tôi, hình bóng trong đôi mắt đẹp không ngừng run rẩy. 

"Nào, đưa cho tôi một cái tẩu khác!"

"Đúng!" Mẹ ngượng ngùng đồng ý rồi nằm xuống cuối giường, mái tóc đen óng mượt xõa xuống thành giường. 

Tôi mỉm cười rồi từ từ ấn xuống cơ thể cong nóng bỏng. Mẹ tôi rên rỉ dưới sức nặng của cơ thể nặng nề của mình. Dương vật cao lớn được bàn tay ngọc của cô nâng lên nhắm vào cái miệng nhỏ đang rên rỉ và từ từ xâm nhập vào cô. 

"Ừm... Ờ..."

"Ồ! Ồ! Thật tuyệt." Tôi cởi chiếc váy thẳng của mình ra. Đôi chân thẳng và tròn dưới chiếc quần lót màu da thịt khiến tôi thèm muốn. Dương vật to lớn giữa khoang kín không khỏi đập vài nhịp, từ từ được bơm vào dưới sự điều khiển của tôi. 

Chiếc lưỡi thô ráp sát vào háng hồng đang dùng sức liếm vào bên trong chân ngọc. Hơi thở nóng bức và thô ráp không ngừng phả vào gò mu đầy đặn nhưng run rẩy, những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng vang lên từ khe hở nơi dương vật khổng lồ bị đẩy vào. 

Tôi xé một đường ở đáy quần rồi nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót ren ướt sang một bên. 

Giữa gò mu mịn màng và đầy đặn, một vết nứt màu hồng không ngừng rỉ ra chất lỏng ngọc trong suốt như pha lê. Những lớp da thịt mềm mại không khỏi co giật khi tôi khỏa thân nhìn cô ấy, một dòng chất lỏng trong suốt không khỏi trào ra trên ga trải giường. 

"Haha...bạn đã nhạy cảm đến mức này rồi à?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi xấu hổ đến mức siết chặt đôi chân cong thanh tú của mình, những ngón chân bằng ngọc pha lê sơn móng tay màu hồng cong lại vì xấu hổ. 

Màn trình diễn của mẹ xinh đẹp khiến tôi hưng phấn, chiếc lưỡi thô ráp của tôi không chút lo lắng thâm nhập vào con đường mật thơm ngát, thọc trái phải giữa lớp thịt mật đang vặn vẹo siết chặt, phát ra những tiếng mút từng đợt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi rên rỉ càng lúc càng to hơn khi tôi đụ mẹ bằng miệng và lưỡi. Hai chiếc tất và bàn chân của mẹ lắc lư dữ dội, chẳng mấy chốc, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ đã bị chiếc lưỡi hút hết. Với một cú vung yếu ớt, mẹ để tôi nằm giữa háng hồng của mẹ, chiêm ngưỡng và chơi đùa với những bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ.

Dương vật dày đặc đâm sâu vào chiếc cổ ngọc mảnh mai co giật từ từ, đâm sâu vào trong khoang. Tinh hoàn đen sạm phồng lên ấn mạnh vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, tôi gần như nghẹt thở, càng rên rỉ càng sung sướng.

Chụp!

Chụp!

Chụp!

Bang, dương vật đẫm mùi thơm đập vào cái miệng nhỏ như một cái lỗ mềm mại, những sợi tơ bạc nối liền đôi môi đỏ mọng và trục thịt dày.

Sau hàng trăm lần co giật trên cơ thể cường tráng của tôi, một vệt mồ hôi nóng dần dần tuôn ra.

Vẻ mặt của mẹ tôi càng ngày càng quyến rũ, con rồng cuồng nộ trong cổ họng bà càng co giật dữ dội hơn. Cô ấy biết rõ rằng tôi sắp đạt đến đỉnh cao. Trái tim vặn vẹo của người mẹ xinh đẹp đang đập điên cuồng, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của bà đang móc và mút lấy con rồng đang lao tới điên cuồng, mang lại cho tôi niềm vui sướng không gì sánh bằng. 

Một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cặp mông rắn chắc không ngừng run rẩy, đôi chân ngọc mảnh dẻ dùng chút sức lực cuối cùng quấn quanh cổ tôi, để cho gò mu đầy bùn bám vào người tôi, tận hưởng khoái cảm do lần cưỡng hiếp bằng lưỡi này mang lại, đồng thời để tôi nếm thử cùi thơm. 

"Ồ! Ôi!" Tôi đột nhiên gầm lên một tiếng trầm thấp, phập...phù... thật sâu vào chiếc vương miện thịt khổng lồ trên cổ ngọc, từ trong mắt ngựa tuôn ra những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi. 

“Hừm…” Người mẹ đang bị ấn vào háng mẹ bị tôi đẩy ra một cách thô bạo, một lượng lớn tinh dịch đổ vào người mẹ. Người mẹ xinh đẹp vừa nuốt một làn tinh dịch lại nếm thử tinh dịch của tôi. 

"Woo... Wu... Ừm... Sizz..." Mẹ ngựa hơi hóp má, mút con cặc to dày, cẩn thận cảm nhận nhịp đập mạnh mẽ của dương vật thịt khi nó vận chuyển tinh trùng sau mỗi lần tinh hoàn co giật, cho đến khi một dòng tinh dịch thơm tho phun ra từ mắt ngựa, làm ấm dạ dày. Dương Dương nếm được vô số tinh trùng khỏe mạnh, trong lòng vặn vẹo tràn ngập một cảm giác hạnh phúc kỳ lạ, khe hở giữa háng hồng chợt co giật, một dòng tinh hoa nóng bỏng lại phun ra từ lõi hoa đang co thắt, bao phủ ga trải giường bằng bột ngọc dính. 

Khi dương vật khổng lồ bốc khói từ từ rút ra khỏi miệng mỹ nữ, một sợi chỉ mảnh trong mắt ngựa vẫn còn nối với chiếc lưỡi thon dài và mịn màng. Đầu lưỡi mảnh khảnh vô thức quét qua phần thịt, sau đó cẩn thận liếm mắt ngựa, nhẹ nhàng đâm vào. 

"Ồ! Ôi!” Tôi lại gầm lên, nhắm cặc mình vào đầu lưỡi đang đâm vào mắt ngựa, bỗng nhiên phun ra một dòng tinh trùng. 

"Ừ! Vâng! Ối... ugh..." Mẹ xấu hổ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ gần như ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch. 

Người mẹ quyến rũ bị tinh trùng của tôi xuất tinh khắp mặt, rồi giống như một con đĩ hèn hạ nhất, nàng dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng khuấy động đỉnh xuất tinh, để tinh trùng nóng hổi tiếp tục phun tự do trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, và cái lồn vốn đã ướt át của phần thân dưới cứ trượt xuống những dòng tinh dịch dính dính của âm đạo. 

Tôi rên rỉ sung sướng, thích thú cách mẹ tôi dùng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để mút và liếm từng chút tinh dịch còn sót lại từ phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi thỉnh thoảng nghiêng dương vật dài của mình một cách kiêu hãnh và tát vài cái vào khuôn mặt duyên dáng của mẹ như để thưởng cho một con thú cưng ngoan ngoãn. 

"Thêm...Thêm..." Mẹ thì thầm, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật to lớn đã mềm đi sau khi xuất tinh của tôi, cầu xin tôi cho mình thêm khoái cảm. 

"Hôm nay tôi sẽ không đưa nó cho cậu! Nếu muốn thì cứ ngoan ngoãn biết không?” Nụ cười quỷ dị của tôi khiến trái tim vặn vẹo của mẹ tôi đập loạn xạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Biến dạng nguy hiểm

Khi chị gái Ying'er của tôi ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, chị ấy dường như đã quên điều gì đó và cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Những mảnh đỏ thẫm của đêm qua cứ hiện lên trong đầu cô như một cơn ác mộng, khiến cô em gái đỏ bừng xấu hổ, bực tức đá chân trên giường:

“Em ghét lắm…” Em gái tôi đứng dậy, bước ra khỏi phòng. Cô nhìn thấy mẹ cô đang bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề. Đôi môi mỏng mềm mại của cô mấp máy mấy lần nhưng không thể nói được. Một khi người mẹ kiêu hãnh của cô đã quyết định, thật khó để thuyết phục cô. Ying'er lê cơ thể mệt mỏi của mình và ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng. , tâm trí cô hỗn loạn. Những mảnh vỡ của giấc mơ đêm qua thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô, khiến cô gái nhút nhát không thể nghĩ tới tương lai của gia đình mình. Những cảnh tượng đáng xấu hổ ngày càng rõ ràng hơn. Điều khiến cô hoảng sợ hơn nữa là cơ thể vốn mềm nhũn như bị bệnh của cô lại càng nóng lên dưới sự kích thích của những cảnh tượng đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô gái dần dần ửng hồng ngượng ngùng, đồ lót bằng cotton của cô ngày càng ẩm ướt do ảo tưởng không thể kiểm soát. Núm vú thanh tú của cô dựng lên một cách đáng xấu hổ trên ngực cô. Sự ma sát nhẹ giữa quần áo khiến làn da trắng như ngọc của cô nổi lên những vệt hồng như hoa đào. Cô gái dần mất đi ham muốn ngày càng gặp khó khăn trong việc chống lại sự xói mòn của ham muốn. Hạt giống tà ác tôi gieo đang âm thầm lớn lên.

Vô tình, ký ức về cha cô dần bị lãng quên... Vô tình, Ying'er đã quên mất cách thuyết phục mẹ mình, thay vào đó là sự kiệt quệ về thể chất và tinh thần bởi những làn sóng ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

Một mảnh nhỏ của chiếc quần lót cotton đã bị ướt, nụ ngọc trên nụ ngọc hơi sưng tấy và đau đớn không ngừng dựng lên do ma sát của áo ngực. Những làn sóng vặn vẹo phát ra từ giữa đôi chân thon thả khiến khả năng phòng thủ của cô gái càng trở nên mỏng manh hơn. 

Sau khi người mẹ làm xong công việc trong bếp, bà đến bên đứa con gái đang gặp rắc rối của mình và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ giống bà khi còn nhỏ. Một sự hỗn loạn méo mó hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô.

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng ngồi bên cạnh cô gái, vuốt mái tóc dài ngang lưng như sa tanh của Anh Nhi, nói: "Con gái yêu, lát nữa mẹ sẽ dạy kèm cho anh trai con, tốt nhất con nên đến nghe. Con còn nhớ lễ nghi mẹ dạy không? Nhớ đừng làm phiền chúng ta."

"...Mẹ...lễ nghi?"

Một ký ức kỳ lạ chợt hiện lên trong tâm trí cô gái. Ý thức thông thường của phụ nữ bị tà lệnh bóp méo một cách điên cuồng, bộ phận kín dưới cơ thể cô khẽ co giật. 

"...Tôi...tôi dường như không...nhớ..."

Ying'er chịu đựng cơn run rẩy hoảng loạn giữa hai chân và vô thức nhớ lại "giáo dục lễ nghi" kỳ lạ và mơ hồ. Nhưng ký ức kỳ lạ đó mơ hồ đến mức cô gái không thể phân biệt được nó trong sự hỗn loạn. 

“Hoặc là… bằng không mẹ sẽ nhắc nhở con sau, nếu không anh trai con sẽ không vui.”

Có một giọng nói luôn nhắc nhở cô đừng thô lỗ. Ying'er có chút xấu hổ cầu xin mẹ, đã quên mất ý định thuyết phục mẹ ban đầu. 

"Sao con có thể quên chuyện quan trọng như vậy? Thật sự là... Mẹ sẽ nhắc con sau, biết không?"

Mẹ nói với vẻ không hài lòng. 

"Ờ..."

Cô gái xấu hổ vội vàng gật đầu, trong lòng quyết tâm phải cư xử cho tốt, không được chọc giận anh trai mình. 

Bang, cửa đột nhiên mở ra. 

Em gái tôi sắp xếp quần áo rồi đi theo mẹ, nén lại cảm giác khó chịu trên cơ thể mỏng manh và tâm trạng ngày càng hoảng loạn. 

"Quay lại? Vào nhanh đi."

Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi hiện lên một lớp má hồng mỏng, mẹ khẽ mỉm cười với tôi đang cười tà ác trước cửa. Đôi mắt tôi trần trụi đầy dục vọng và tham lam, tôi không che đậy nhìn mẹ mình. 

Người mẹ xinh đẹp trong bộ váy màu vàng rực, tóc búi cao và trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy đoan trang và đầy cám dỗ như một thiếu nữ mới lấy chồng, xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Bộ ngực cao và kiêu hãnh trên ngực cô ấy gần như làm bung tung bộ quần áo, cặp mông tròn trịa dưới chiếc váy trắng cùng hai đôi chân thon dài hoàn hảo sát vào nhau khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Đôi mắt hung hãn của tôi chuyển từ thân hình quyến rũ kiêu hãnh sang khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh có chút bối rối. 

Ánh mắt tưởng chừng như có thể xuyên qua sự cản trở của quần áo khiến cô gái đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, một cảm giác khủng khiếp và hoảng loạn dữ dội ập vào trái tim cô. 

Thân hình trẻ trung nhưng vô cùng nóng bỏng và thanh tú của 32C được khoác lên mình chiếc áo len trắng tinh khiết. Dưới chiếc váy xanh, hai đôi chân thon dài thừa hưởng từ mẹ cô đang khép chặt vào nhau. Đôi chân mềm mại đi trong đôi tất cotton trắng hơi nhích về phía sau mẹ và gặp người phụ nữ xinh đẹp. Khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ của mẹ tràn đầy hoảng sợ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đang cắn chặt đôi môi hồng hào, cô gái trẻ buộc tóc đuôi ngựa và thiếu nữ quyến rũ, một đôi mẹ con đỉnh cao khiến con rồng trong háng tôi chuẩn bị động đậy. 

"Anh Nhi, tối qua anh ngủ ngon không?"

Một tia sáng lạ lóe lên trong mắt tôi. 

Anh Nhi không khỏi nhớ lại giấc mơ xấu hổ tối qua, vùng kín không khỏi khẽ co giật. Thân thể cô run lên, khiến cô nhanh chóng đỡ mẹ mình lên để không xấu hổ ngã xuống. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của cô gái, tôi hơi nhếch khóe miệng khi biết điều đó. 

"Mời vào."

Mẹ quay người bước vào phòng khách như không nhận ra sự bất thường của Ying'er hay động cơ thầm kín của tôi. 

Tôi mỉm cười và ngồi gần mẹ. 

Mẹ đang nhẹ nhàng vuốt lại mái tóc dài của mẹ, mẹ có vẻ rất tự nhiên trước hành vi ngồi gần mẹ của tôi. 

Cô gái càng lúc càng hoảng sợ bỗng cảm thấy việc tôi ngồi với mẹ là điều cực kỳ không thích hợp. 

"Có chuyện gì thế?" Một tiếng thì thầm như ma quỷ đột nhiên vang lên bên tai cô, nỗi hoảng sợ nhanh chóng lan tràn trong lòng cô gái, rồi nhanh chóng biến mất không dấu vết. 

Tôi thật ngu ngốc. Mẹ ngồi gần con có phải là điều bình thường không? 

Anh Nhi vỗ vỗ cái đầu choáng váng của mình, cảm thấy có chút xấu hổ vì đã làm ầm lên như vậy, vội vàng nói: "Không... không có gì..."

"Vậy trước tiên hãy hoàn thành bài tập hôm nay." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Suy nghĩ của Ying'er tràn ngập sự hỗn loạn và cô ngày càng buồn ngủ. Anh trai cô dường như đang ngồi gần cô một cách “bình thường”, mang đầy cảm giác không vâng lời, nhưng lại có vẻ rất bình thường đối với lẽ thường của cô. 

Nhìn mẹ giải thích đoạn văn cho anh trai, cả thế giới dường như xa lạ nhưng lại hài hòa trong sự hỗn loạn. Ying'er không để ý đến việc tôi và mẹ đang làm, dần dần mất tập trung, ngơ ngác ngồi bên cạnh tôi và mẹ cô ấy. 

Dần dần, bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân ngọc thon dài. 

"A...anh trai...anh...anh đang làm gì vậy..."

Ying'er cảm thấy đùi mình bị chạm vào, đột nhiên xấu hổ và tức giận hét lên.

"Có chuyện gì thế?" 

Mẹ đặt cuốn sách xuống và bình tĩnh hỏi. Trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của bà không hề có chút khó chịu nào khi con gái mình bị lạm dụng tình dục. 

"Mẹ! Anh ơi...anh ấy đang chạm...sờ chân con!"

Cô gái lắc cái đầu đau nhức của mình trong sự bối rối và chỉ giận dữ vào tôi đang mỉm cười. 

"Em la cái gì? Sáng nay anh mới bảo em đừng quấy rầy chúng ta mà. Em đã làm gì thế? Viết chán lắm rồi, anh trai em thả lỏng tay có chuyện gì à?"

Người mẹ mặt lạnh lùng mắng, cô gái chợt bối rối: Cái gì, cái gì? 

Điều quan trọng là anh trai tôi phải thư giãn? 

Được rồi... Có vẻ như vậy... Khi học tập mệt mỏi, việc yêu cầu anh trai thả lỏng tay là một phép lịch sự rất quan trọng... Ying'er đang choáng váng, nhanh chóng cảm thấy xấu hổ vì đã quên một phép lịch sự quan trọng như vậy. 

"Vâng...Tôi xin lỗi anh trai...đó là lỗi của tôi, làm ơn...làm ơn thả tay ra..."

Cô gái bối rối vội vàng nắm lấy đôi bàn tay thô ráp và đặt lại lên cặp đùi trắng nõn của mình. 

"Ờ..."

Đôi bàn tay thô ráp nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi thon thả của em gái, khiến cô gái cảm thấy xấu hổ vô cùng trong lòng. 

"Haha! Con sốc quá. Chắc tối qua chị con ngủ quên mất. Mẹ đừng mắng em nữa!"

Tôi cười khúc khích, bàn tay đang vuốt ve váy em gái tôi dần dần đưa lên cao hơn. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Ying'er kìm nén sự xấu hổ to lớn của mình và cảm nhận rõ ràng bàn tay của tôi đang di chuyển dọc theo khe hở giữa váy của cô ấy, và khe hở giữa chiếc váy hồng hào của cô ấy ngày càng ẩm ướt. 

"...Tiếp tục."

Người mẹ nhìn cô con gái đang cúi đầu, có chút bất mãn nhã nhặn nói. Cô ấy không hề quan tâm đến việc tay còn lại của tôi ôm lấy chiếc eo ngọc thon thả của cô ấy, chui vào chiếc áo len trắng tinh mà không hề che giấu. Cô nhéo đỉnh ngọc cao và mềm mại rồi bắt đầu chơi đùa với nó. 

"..."

Ying'er do dự và nhìn mẹ cô đối diện, người đang nghiêm túc ngồi trên ghế sofa và giải thích tin nhắn. Dưới lớp áo màu vàng rực của cô, những vết sẹo ngày càng lớn cho thấy bàn tay to lớn của anh trai cô đang vô tư xoa nắn bộ ngực cao ngất của mẹ cô. Khi anh cọ xát ngày càng mạnh hơn, giống như bộ ngực cao chót vót liên tục thay đổi hình dạng. 

Anh trai có vẻ không hài lòng. Anh nhanh chóng luồn tay vào trong quần áo cô, nắm lấy bộ ngực to tròn và mịn màng của cô rồi bắt đầu xoa qua lại một cách thô bạo hơn. Vẻ ửng hồng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh của mẹ cô khi bà đang đọc sách. 

Thả lỏng tay như thế này cho anh trai tôi được không? Này... Thật là thư giãn. Tại sao hôm nay tôi lại làm ầm ĩ như vậy... Lối suy nghĩ hỗn loạn và thiếu nhất quán của cô gái dần dần sinh ra cảm giác thân phận khủng khiếp...

"Ừ!"

Ying'er đột nhiên kêu lên khe khẽ, rồi vội vàng bịt miệng lại. 

Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi của anh trai đã không biết từ lúc nào đã trượt vào trong háng màu hồng. Xuyên qua chiếc quần lót bằng cotton, cô dùng đầu ngón tay vạch theo khe hở màu hồng run rẩy. 

Tôi mỉm cười với em gái, rồi gật đầu với mẹ, tỏ ý không quan tâm. 

Mẹ tôi, người đang cầm một nụ hoa mỏng manh bằng hai ngón tay của tôi, trừng mắt nhìn Ying'er và tiếp tục giải thích văn bản. 

Quá... quá ồn ào... Điều này cũng khiến ngón tay của anh trai tôi thư giãn... May mắn thay, tôi không bị mẹ mắng... Cảm thấy có chút may mắn, Ying'er thực sự cảm thấy có chút biết ơn tôi vì đã chạm vào vùng kín của cô ấy... Những ngón tay thô ráp và nóng bỏng nhẹ nhàng xuyên vào trong lớp quần lót cotton, ấn vào nụ hoa mỏng manh, bắt đầu mài nhẹ. 

"Ờ..."

Một tiếng rên nhẹ nhàng và ngọt ngào lặng lẽ vang lên từ đôi môi như hoa hồng. 

Nhưng anh đã vấp phải sự mắng mỏ nghiêm khắc của mẹ: "Đứng yên! Đừng làm ồn, con đang ảnh hưởng đến việc học của anh trai con đấy!"

"Ừ... tôi xin lỗi... ừm... à!"

Ying'er vội vàng xin lỗi, nhưng tôi lại nhẹ nhàng trượt qua lại giữa các khe bột như thể đang làm điều gì đó xấu xa. 

Trong suốt hai giờ dài, Yinger liên tục bị xói mòn bởi những cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô mất đi sự tỉnh táo. Mẹ bên cạnh tôi đã cởi quần áo khỏi vai, xuống đến chiếc eo ngọc phẳng phiu, cởi bỏ lớp áo cuối cùng trên đỉnh núi tuyết khổng lồ. 

Cặp đỉnh núi tuyết kiêu hãnh 36E lộ trần trụi giữa không trung nhưng ba người chúng tôi có mặt tại hiện trường đều nhắm mắt làm ngơ trước cảnh tượng kỳ lạ này. 

Giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi không quan tâm đến vẻ đẹp lộ liễu của bà, bà cẩn thận giải thích từng chữ một. Cô từ nách vươn một tay ra, nắm thật chặt đỉnh núi ngọc trắng như tuyết. Cặp vú thẳng tắp kiêu hãnh liên tục thay đổi hình dạng như bột khi tôi kéo và nhào nặn một cách điêu luyện và khéo léo. Nụ hoa gần như hồng hồng ló ra từ kẽ ngón tay rồi dần dần đứng dậy... Vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc của mẹ vẫn trang nghiêm và lạnh lùng như khi mẹ đi dạy ngày xưa. Tuy nhiên, thỉnh thoảng tôi dùng hai ngón tay vặn cái nụ đang cương cứng và kéo nó ra ngoài liên tục, kéo bầu vú như những măng tre sắc nhọn. 

Thỉnh thoảng một âm trầm trầm được chèn vào âm thanh đọc rõ ràng.

Một nụ cười đùa xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi dùng lòng bàn tay đè lên Bội Lôi và dùng một tay siết chặt móng vuốt của mình lên một cặp vú to không thể che đậy được. Phần thịt vú trắng nõn, mềm mại và thơm tho bị kẹp giữa những ngón tay của tôi... Người mẹ đang ngồi trang nghiêm nén tiếng rên rỉ, cố gắng bình tĩnh giải thích dòng chữ. Nó mềm mại và mịn màng. Bộ ngực trắng như tuyết lần lượt được nhào nặn thành những hình thù tục tĩu và cường điệu giữa lòng bàn tay rộng. Mặc dù khuôn mặt ngọc bích lạnh lùng và quyến rũ vẫn nghiêm túc, nhưng đôi khi những tiếng run nhẹ phát ra từ miệng Tan và nét ửng hồng quyến rũ hiện rõ trên khuôn mặt quyến rũ cho thấy trái tim sa ngã đã nở rộ. 

Và Ying'er cũng từng bước rơi vào vực thẳm sa đọa trong khung cảnh dâm đãng và quái đản. 

"Ừm... à..."

Bộ ngực của mẹ tôi bị tôi chơi đùa một cách thô bạo, ý thức của bà đã bị bóp méo. Sau khi giải thích xong đoạn văn cuối cùng, mẹ tôi nói với giọng rõ ràng: "Được rồi, hôm nay chúng ta dừng ở đây. Đã đến lúc chuẩn bị bữa tối rồi."

“…Tôi hơi khát. Chị tôi lấy cho tôi chút nước được không?”

Tôi đang xoa bộ ngực cao của mẹ, đột nhiên nói với chị tôi, trên môi nở nụ cười. 

"Tôi...tôi đi lấy cái cốc..."

Ying'er thấy trên bàn chỉ có cốc cho mình và mẹ, nhưng không có cốc cho anh trai, nên cô vội vàng đứng dậy. 

"Cốc? Ở đây không có cốc à?"

Tôi tò mò nhìn chị tôi. 

"A? Ở... ở đâu có?"

Cô gái bối rối xác nhận trên bàn không có cốc chuẩn bị sẵn nhưng lại thấy mẹ tự cầm cốc của mình lên nhấp một ngụm rồi quay đầu đưa vào miệng tôi. 

"Heh... nhìn này, đây không phải là cốc thịt ngon nhất sao?"

Tôi ngưỡng mộ đôi môi hơi bĩu ra của người mẹ xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm đôi môi quyến rũ của mẹ vài lần như muốn khoe khoang, rồi từ từ đẩy lưỡi vào miệng Tấn... "Zhi...zi...wu..."

Mẹ phát ra những tiếng xèo xèo khi tôi bú mẹ, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ phục vụ tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước khi bị tôi hôn bằng lưỡi trước mặt con gái tôi. Một cặp vú khổng lồ bị bàn tay tôi xoa xoa. 

"Thịt? Cốc thịt?"

Cô gái ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng theo bản năng hoảng sợ. 

"Ờ..."

Sau năm phút hôn lưỡi, cuối cùng tôi và mẹ cũng chia tay. Tôi nhìn thấy cái lưỡi thơm của mẹ hơi thè ra, chiếc lưỡi hồng hào khẽ lay động trong không khí như chưa thỏa mãn, thu hút sự chú ý của người khác giới như chiếc thìa hồng. 

"Tôi vẫn khát. Chị tôi có thể cho tôi xin chút nước được không?"

"Hả? Cái gì? Như thế này? Như thế này à?"

Lý trí của Ying'er đã tan vỡ, sự hỗn loạn khiến cô gái hoảng sợ và sợ hãi. 

"Phải không? Có vấn đề gì không? Vâng! Nước của mẹ rất ngon...nó có vị..."

Chiếc lưỡi thô ráp lại tham lam xâm nhập vào cái miệng đỏ mọng hấp dẫn của mẹ, miếng thơm hồng được húp một cách bá đạo vào miệng để thưởng thức vị ngọt đặc trưng của mẹ xinh đẹp.

Ying'er ngơ ngác nhìn hiện trường, ký ức của cô không ngừng bị phá vỡ và sắp xếp lại. Cô do dự rồi từ từ nâng cốc nước lên uống một ngụm nước trái cây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, vốn đã được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ rực tuyệt đẹp, nhìn tôi, người đang hôn mẹ tôi, bối rối. 

Tôi buông đôi môi gợi cảm của mẹ ra và mỉm cười. 

"Haha, tôi đã nếm được mùi vị của mẹ rồi. Bây giờ hãy để tôi nếm thử mùi vị của chị tôi..."

Tôi kéo Yinger và từ từ cúi đầu xuống. 

"Ờ!"

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng nhưng bị cái miệng to như sói đói chặn lại. 

"Ồ! Ối! Chỉ..."

Ying'er bị quấy rầy bởi những cử động kỳ lạ trong miệng cô ấy, nước trái cây đã bị hút hết từ lâu, nhưng tôi ôm cô ấy thật chặt, chiếc lưỡi thô ráp của tôi không ngừng đuổi theo đôi môi ngọt ngào, độc đoán mút vào một tình huống xa lạ để tận hưởng nụ hôn đầu tiên ngọt ngào và thơm tho của một cô gái. 

"Ờ... Ờ!"

"Ờ... ồ..."

Ở nhà có hai mẹ con xinh đẹp, tôi tận hưởng vị ngọt trên đầu lưỡi. 

Lần lượt, những tiếng rên rỉ mỏng manh vang lên trong phòng. 

Cô gái bị cướp mất nụ hôn đầu tiên, lý trí trong đầu không ngừng vặn vẹo, trở thành nô lệ của tà ác, trong đôi mắt đẹp mê loạn của cô dần dần xuất hiện những gợn sóng méo mó. 

Chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng của cô gái bị tôi vô thức vén lên, để lộ thân hình lồi lõm đẹp đẽ dưới lớp áo. 

Làn da trắng như ngọc toát lên vẻ quyến rũ, bộ ngực cao và săn chắc vẫn đang trong giai đoạn phát triển vô cùng bắt mắt trên thân hình mảnh mai đặc trưng của cô gái. 

Dưới chiếc váy màu xanh lam lộn xộn lộ ra hai bàn chân thanh tú như hoa sen, bên dưới bộ đồ lót bằng vải bông màu xanh nước biển, một khe màu hồng nhạt không ngừng trượt ra một vệt chất lỏng trong suốt như ngọc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ngọc ngà của cô gái trong sự ngưỡng mộ, bàn tay to lớn của tôi vuốt ve thân hình mảnh khảnh như bạch ngọc từng chút một. 

Lý trí hỗn loạn của Ying'er không khỏi rùng mình, nhận thức về thế giới của cô lại trở lại hài hòa và bình thường. 

Fangxin đột nhiên cảm thấy một niềm tự hào và niềm vui thầm kín như thể cô được người khác đánh giá cao. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để người ngoài nhìn thấy thân hình gần như khỏa thân của mình. 

"Cơ thể chị tôi đẹp quá! Cho tôi chạm vào được không?"

Tôi biết rất rõ phản ứng của em gái mình, trên khuôn mặt đẹp trai của em ấy nở một nụ cười tà ác quyến rũ. 

"...Hmm...Hmm..."

Em gái tôi dường như được ai đó khen ngợi về lời nói của tôi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng đồng ý, cơ thể ngọc bích tinh xảo hơi nâng ngực lên để anh trai cô có thể thưởng thức rõ ràng hơn. 

Tôi cởi chiếc cúp áo ngực màu trắng được buộc chặt trên ngực cô gái. Ying'er xấu hổ rên rỉ vài lần. Cô ấy nắm lấy quần áo với đôi tay run rẩy, bộ ngực dựng lên cao, quả dâu nhỏ màu đỏ trên ngực càng ngày càng cương cứng dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

"Vâng!"

Ying'er đột nhiên kêu lên và vội vàng mở mắt ra. Cô ấy nhìn thấy tôi đột nhiên há miệng to, ngậm chặt một đỉnh ngọc tinh xảo trong miệng. Má tôi hơi lõm xuống, tôi mút những cọng tre mềm mại. Ngọc Phong rất nhanh liền cảm thấy một trận đau đớn. 

"Ugh! Ừ...đau quá..."

Tiếng kêu nhẹ nhàng của cô gái đã kích thích dục vọng thú tính của tôi, tôi dùng một tay nắm chặt lấy đỉnh ngọc còn lại và lần lượt nhào nặn nó thành những hình dạng cường điệu. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại chứa đầy chất lỏng trong suốt. Tôi vồ lấy bộ ngực ngọt ngào còn lại, nuốt một ngụm và mút thật mạnh. 

Tiếng bốp bốp xen lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng khóc của chị tôi. 

Tôi quay đầu lại và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ thêm vài lần nữa, tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng khóc của mẹ và em gái tôi đồng thời vang lên trong phòng khách. Bộ ngực cao của hai mẹ con được tôi phủ một lớp dịch pha lê, dương vật dưới háng tôi càng ngày càng cương cứng cùng với tiếng rên rỉ của mẹ và em gái ngày càng mỏng manh. 

Tôi một tay ôm chiếc cằm mịn màng của mẹ, nhìn gương mặt đỏ bừng của mẹ vô cùng quyến rũ. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô giữa khuôn miệng hơi khép kín của cô, cười nói: "Có phải đột nhiên muốn đi tiểu không? Vậy mẹ có thể giúp con dễ dàng hơn được không, mẹ?"

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi vòng tay ôm lấy phần thân trên cởi trần của mẹ tôi, không chút đắn đo đưa tay từ cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ vào gò mu. 

“Ừ…” Bộ phận nhạy cảm vô cùng nhạy cảm của mẹ bị những đầu ngón tay rực lửa cào xước qua từng kẽ nứt, mẹ rên rỉ khe khẽ như bị điện giật. Cô ấy gục đầu vào vai tôi, khiến tôi không thể nhìn rõ nét mặt của cô ấy lúc này. 

"Anh... anh, anh không đi vệ sinh à..." Anh Nhi bối rối hỏi. 

"Sao em lại muốn đi? Chị ơi, em nhìn xem, cơ thể của mẹ không phải là nhà vệ sinh tốt nhất sao?"

"Cái...cái gì!? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Làm sao cơ thể của mẹ lại có thể là một cái toilet được?"

Ý thức chung méo mó của Ying'er đã làm xói mòn sự tỉnh táo của cô một cách điên cuồng. 

"Ồ? Nhìn xem, mẹ có dáng người tuyệt vời như vậy, đó không phải là nhà vệ sinh tốt cho con người sao?"

"..."

Sự hoảng loạn tột độ không thể kìm nén được đã tấn công lý trí của Ying'er, nhưng cơ thể cô cứng đờ một cách khó hiểu. Cô ấy nhìn tôi cởi quần, một dương vật hung dữ thò ra khỏi chiếc quần đạn chật chội, vỗ vào bộ ngực cao đầy dịch cơ thể của mẹ cô ấy. Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô gái đỏ bừng như quả táo vì xấu hổ. 

Mẹ dường như không muốn Ying'er nhìn thấy vẻ mặt của mình. Cô ấy quỳ xuống bên cạnh tôi và úp mặt vào sau mông tôi. Cô ấy giữ tinh hoàn đang phồng lên của tôi bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng giữ dương vật cương cứng dày đặc của tôi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. Dương vật cương cứng dày đặc giống như một con rồng giận dữ thức tỉnh, với những đường gân dày cuồn cuộn trong đó, thỉnh thoảng rung lên trong lòng bàn tay bạch ngọc. Nó đứng thẳng giữa những bắp đùi săn chắc với tinh thần chiến đấu cao độ. 

"Cái này... cái này..."

Cô gái quá hoảng sợ và có cảm giác bất tuân nghiêm trọng đến mức không thể nói thành lời. 

"Hả? Có chuyện gì vậy? Để anh trai tôi làm một cách thoải mái nhất có gì sai à?"

Tôi nói với một nụ cười.

"À... à? Là... vậy thôi à?" 

Cảm giác bất tuân nghiêm trọng và hoảng sợ dần dần dịu đi trước lời đề nghị của tôi, và mọi thứ dường như rất bình thường. 

"Anh Nhi sau này cũng sẽ làm như vậy."

Tôi nở một nụ cười ác độc trên mặt.

"Hả? Cái gì cơ?"

"Con ngốc quá, đi xem mẹ làm gì trước."

Cô em gái vô thức nhìn về phía mẹ mình. 

Mẹ đã quỳ trên háng tôi, vén mớ tóc xõa ra khỏi mặt. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thò ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng chạm vào khe hở của vương miện thịt màu tím. 

Nỗi sợ hãi trong lòng cô gái càng mãnh liệt hơn. 

...nhạc pop! Một âm thanh giòn tan khiến cô gái hoảng sợ nhìn mẹ. 

Tôi tát mẹ tôi mấy cái không thương tiếc: "Thật ngu ngốc! Tôi cắn răng! Cẩn thận!"

"Ừm...ôm...xin lỗi..."

Mẹ kìm nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp vừa xin lỗi, vừa cẩn thận lè chiếc lưỡi hồng hào quanh con cặc khổng lồ dày đặc rồi nuốt từng chút một.

"Phù! Ồ!" 

Tôi vô cùng thích thú vuốt tóc mẹ rồi thọc dương vật dày đặc dưới háng vào cái miệng gỗ đàn hương mềm mại thơm phức, tận hưởng khoái cảm tột độ do cú bú của mẹ thiếu nữ xinh đẹp mang lại. 

Chụp! Chụp! Tôi vỗ mạnh vào bộ ngực to và cao của cô ấy hai cái: "Tôi lại cắn cô nữa! Cẩn thận! Tại sao cô lại trốn? Đẩy ngực cô lên để tôi tát cô lần nữa!"

Tôi dùng một chân bước lên ghế sofa, dùng đôi tay to nắm lấy và vặn xoắn bộ ngực cao trắng nõn rồi tát thêm vài phát nữa! 

Chụp! 

Cặp vú trắng như tuyết bị quất lên xuống dưới háng tôi, người mẹ xinh đẹp cố nén tiếng rên rỉ. 

Tôi bắt gặp mẹ tôi trên ghế sô pha, cười nham hiểm, kẹp dương vật trơn tuột của mẹ vào giữa một cặp dương vật to lớn: "Cầm lấy! Dùng ngực xoa bóp cho con!"

"Ừ... cho em dùng ngực xoa bóp cho anh nhé..."

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, đôi bàn tay thanh tú khẽ ôm lấy bộ ngực khổng lồ trước ngực. 

Dương vật khổng lồ được đưa vào giữa hai núm vú, kẹp giữa bộ ngực trắng nõn và thanh tú khiến cô không ngừng hét lên. 

Tôi cưỡi trên cơ thể của người mẹ xinh đẹp và háng tôi bắt đầu co giật dữ dội. Những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa giữa những đỉnh núi tuyết khổng lồ. Một đôi đỉnh ngọc hoàn hảo và kiêu hãnh đã trở thành công cụ để tôi thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể cắn nhẹ môi, mạnh mẽ vặn khuôn mặt lạnh lùng và đỏ bừng sang một bên. Cơn đau sưng tấy ở ngực khiến cô ấy rên rỉ một cách kìm nén, điều này khơi dậy ham muốn điên cuồng của tôi. 

Anh dùng hai ngón tay cầm nụ hoa mỏng manh, biến đỉnh tuyết khổng lồ thành một măng tre căng mọng, sau đó tát cho cô một búng sữa, khiến bà mẹ xinh đẹp trên háng rên rỉ không ngừng, rồi dùng sức nhéo khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, hôn ướt át. 

"Ừm... Ờ..."

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ bị cưỡng hôn tạo nên những gợn sóng kỳ lạ, âm đạo run rẩy ngày càng thường xuyên. 

"Haha! Nó ướt thật rồi!"

Giữa những ngón tay của tôi có một thứ ánh sáng lấp lánh lọt vào dưới váy, khiến Anh Nhi ở bên cạnh đỏ mặt xấu hổ, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng tôi đang từ từ đến gần cô ấy. 

"Mẹ biểu diễn xong rồi, bây giờ con muốn kiểm tra chị con!"

Mẹ ngã xuống thảm một cách yếu ớt, tôi nắm lấy cổ tay cô gái và kéo váy và quần lót của cô xuống.

"A! A! Không! Ồ!" 

Ying'er hét lên, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô gái thân hình mềm mại không thể cưỡng lại ham muốn cuồng nộ của tôi, chẳng mấy chốc, phần thân dưới trần trụi của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của tôi.

"Huh! Đẹp quá!" 

Hai bàn chân ngọc trần trụi và mảnh khảnh dường như tỏa ra ánh sáng trắng lung linh trong không khí, khẽ run lên dưới cái nhìn nóng bỏng của tôi. Đôi chân thon và hoàn hảo, làn da trắng hồng và vòng eo phẳng và thon khiến tôi không ít lần phải nuốt nước bọt. Thỉnh thoảng một vệt màu hồng rỉ ra từ gò mu trắng như tuyết và hơi nhô lên của cô gái khiến ham muốn động vật của tôi trỗi dậy. 

"Đừng...đừng nhìn...ah..."

Cô gái hoảng loạn và bất lực. Tôi giơ một đôi cổ tay lên và buộc mở đôi chân đang khép kín của cô ấy. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở ra âm đạo trắng nõn và mềm mại của cô ấy rồi cẩn thận xem xét vùng kín của cô gái. 

Sự ngượng ngùng mãnh liệt của cô gái khiến khe hồng khẽ run lên. Bột giấy phủ mật ngọt bọc chặt thánh điện thành từng lớp. Tôi dùng ngón tay tách phần cùi đang đóng kín: “Ừ, không tệ, trông rất căng… Tôi rất muốn chọc vào.”

"Vậy... sao có thể... chỉ có chồng tương lai của Doanh Nhi mới có thể... ô... ô... không..."

Cổ tay Ying'er bị tôi véo thật chặt, ngay lập tức bị choáng ngợp bởi cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ phát ra từ cơ thể. Cơ thể mềm mại của em nằm rũ xuống trên người tôi như thể em đã cạn kiệt sức lực sau một thời gian căng thẳng. Khe hở màu hồng lấm lem và hơi run rẩy của cô bị ngón tay liên tục vạch ra, hạt đậu mật cực kỳ nhạy cảm của cô cũng bị ấn và nghiền nhẹ vài lần. Cô gái bị choáng ngợp bởi khoái cảm như thủy triều trong cơ thể mình. 

"Haha! Mihu của Anh Nhi thật xinh đẹp. Thôi đi, để mẹ giúp con trút giận trước đã!"

Tôi mỉm cười đẩy Ying'er xuống ghế sofa, sau đó giúp mẹ tôi đứng dậy, nhặt một mắt cá chân từ dưới váy của bà rồi nhấc lên. 

"À... à..."

Người mẹ xinh đẹp khẽ cắn môi, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng ửng đỏ nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn để tôi đùa giỡn với cơ thể mình. Chẳng mấy chốc, thân hình cao và mềm mại của cô ấy đã biến thành hình con ngựa trước sự đe dọa của tôi. 

"Làm ơn, hãy dịu dàng... dịu dàng hơn... Anh Nhi, em cũng phải cẩn thận. Từ giờ trở đi, em sẽ phục vụ anh trai mình như mẹ... à..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, tôi véo một mắt cá chân của mẹ rồi giơ lên cao quá đầu. Mẹ thường xuyên tập yoga khoe vóc dáng mềm mại và kiêu hãnh với tư thế vô cùng xấu hổ. 

Chiếc váy màu vàng sáng trượt xuống giữa vòng eo thon thả, đôi chân thon tròn kết hợp với tấm lụa mỏng màu da thịt tỏa ra ánh sáng huỳnh quang. Tôi không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Chiếc quần lót rỗng màu trắng gợi cảm dưới quần lót có thể che đi gò mu đầy đặn, khiến người ta có sự mơ màng vô tận. 

"Đã bắt đầu...!"

Tôi liếc nhìn thân hình đáng xấu hổ của mẹ mấy lần, rồi dùng một tay xé một đường xẻ ở đáy quần, quấn con cặc mạnh mẽ của mình vào chiếc quần lót ren. 

"Ừm...làm ơn...xin hãy sử dụng nó từ từ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng Mito lại cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con cặc cương cứng đốt cháy. 

"Haha! Trời đã ướt lắm rồi. Xem ra lỗ mật của mẹ chuẩn bị nếm thử con cặc to của tôi rồi!" Dương vật khổng lồ mở ra một góc quần lót ren, sau vài lần vuốt ve giữa khe hở màu hồng đầy dịch ngọt, phần da thịt gớm ghiếc từng chút một ép vào gò mu trắng nõn.

"Ừ! À! Ồ! Ồ!" 

Khi tôi đang rên rỉ sung sướng, mẹ tôi đang đứng bằng một chân trên thảm bị dương vật to lớn dày đặc xâm nhập từng chút một. 

Ying'er nhìn con cặc to lớn của tôi biến mất trong cái lỗ màu hồng của mẹ cô ấy. Miếng thịt mềm mại quấn chặt lấy dương vật khổng lồ, một viên mật ong mềm mại trượt xuống từ khe hở chật hẹp dưới sự siết chặt của dương vật khổng lồ. 

Ý chí của Ying'er dần dần tan chảy trong cảnh tượng tục tĩu này, tia sáng cuối cùng trong đôi mắt đẹp của cô cũng dần dần biến mất, da thịt mềm mại trên đường mật không khỏi trượt ra một vệt nước hoa. 

"Ừm... ừ... nó quá... lớn! Ah! Làm ơn... làm ơn đi chậm lại!"

Người mẹ xinh đẹp bị tôi ép ngồi ngựa dần dần hét lên lớn tiếng. Búi tóc của cô ấy bị cuốn đi bởi cú đập mạnh mẽ của tôi, mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống ghế sofa và không ngừng tung bay theo chuyển động của tôi. 

"Tuyệt vời...nó thực sự là một nhà vệ sinh tuyệt vời cho con người phải không?"

Tôi nhéo khuôn mặt hồng hào đang không ngừng rên rỉ, nhanh chóng đâm dương vật cương cứng của mình vào sâu trong cơ thể người phụ nữ hàng trăm lần. Sau đó tôi đứng thẳng và từ từ rút dương vật cương cứng ra khỏi âm đạo. Sau một tiếng bốp nhẹ, nó to như quả trứng. Gà trống đã tách khỏi háng mẹ hồng hào, một dòng nước trong veo chợt từ lỗ chân lông chưa khép kín chảy xuống thảm. Những lớp thịt mật như hoa vẫn run rẩy, như đang tận hưởng khoái cảm do con cặc khổng lồ đưa ra. 

Tôi túm tóc mẹ đang thở hổn hển và nhổ vào cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ: "Haha! Cái này là cho mẹ! Sao mẹ không nhanh chóng cảm ơn con đi?"

"A...ha! Cảm ơn...cảm ơn..."

Người mẹ thở hổn hển trả lời trong tiềm thức, cái miệng được tô son bóng cẩn thận, đóng mở để thở, cùng tư thế quyến rũ đắm chìm sâu trong khoái lạc tình dục khiến dương vật sưng tấy của tôi nhảy dựng lên. 

Tôi đưa mắt nhìn Ying'er đang mềm nhũn, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, trêu chọc nói: "Anh Nhi, em còn nhớ vừa rồi mẹ em đã phục vụ anh trai em như thế nào không?"

"Tôi... tôi..." Ying'er đỏ mặt và không nói nên lời. 

"Bạn không nhớ ngay sau khi đọc nó?" Tôi cười lạnh, đột nhiên dùng ngón tay nhéo vào núm vú nhỏ trên ngực trái của Anh Nhi, véo thật mạnh.

"A!!!" Ying'er đau đớn kêu lên, nước mắt lập tức tràn ngập trong mắt. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương và cầu xin: "Ừ... Em xin lỗi anh... Anh đừng... Anh Nhi, Anh Nhi, anh thử trước được không..."

Tôi vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Ying'er. Anh Nhi từ từ quỳ xuống và run rẩy ôm lấy dương vật cao lớn và cương cứng của tôi. Con cặc khổng lồ sẫm màu trở nên nóng và cứng hơn dưới sự cọ xát vụng về của đôi bàn tay nhỏ bé của cô. Khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ đôi mắt của con ngựa khiến cô hoảng sợ. Chiếc vương miện bằng thịt nóng đỏ tím giống như một con rắn độc đã thu hút sự chú ý của cô gái. Thân thể không bị đụng chạm của cô không khỏi quỳ xuống thảm và run rẩy. Theo bản năng, cô nảy sinh ham muốn được lấp đầy...

"Ừ... hôn tôi, đưa môi lên, giống như hôn vậy, hôn con tôi đi." Tôi vô cùng hài lòng khi nhìn cô gái ngập ngừng tiến lại gần phần thân dưới của tôi, đôi môi mềm mại hơi nhếch lên của cô gái từ từ chạm vào đỉnh da thịt nóng bỏng như thể đang trao nụ hôn đầu tiên. 

"Haha... ngon thật đấy..." Tôi hài lòng nhìn cô gái xinh đẹp cảm thấy khó chịu dưới háng tôi. Vẻ đáng yêu và ngây thơ của em vụng về hôn con cặc to lớn khiến tôi vô cùng hài lòng. Vương miện da thịt nóng bỏng màu đỏ tím trở nên vô cùng hung dữ khi cô gái lần đầu tiên mút nó. 

"Đầu tiên liếm mắt ngựa... ừ, chính là đây! Đúng, chính là nó, sau đó nhẹ nhàng mút bên trong! Đúng, tuyệt vời! Bây giờ hãy nuốt nó từng chút một..." Cái lưỡi hồng hào đầu tiên liếm mở mắt ngựa từng chút một, chống lại nỗi sợ hãi trong lòng và liếm đi chất nhầy hôi hám, sau đó nuốt chửng con cặc to lớn từng chút một dưới sự hướng dẫn ác ý của tôi. 

"Không tệ! Lần đầu tiên thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt!!" Nigen bị cô gái quấn chặt trong miệng, chiếc lưỡi hồng hồng dùng sức quét vào thanh dày. 

Cơ bắp của tôi rung lên vì sung sướng, bàn tay to lớn của tôi nắm lấy một đôi đỉnh ngọc mà không hề lễ độ. 

"Hảo Anh Nhi, xin cho tay của ta thả lỏng một chút..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ying'er không dám phản kháng nên đã kìm nén sự xấu hổ của mình, để tôi ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết và cương cứng của cô ấy.

"Woo..." Cảm giác ngứa ran lạ thường trên ngực khiến cô gái bất an. Cô nuốt chửng dương vật khổng lồ và thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

"Haha... Ngực của Anh Nhi thật mềm mại, đàn hồi như mẹ, cảm giác thật hoàn hảo... Haha." Tôi chơi đùa với bộ ngực của cô gái và khen ngợi chúng. Đột nhiên, những bất bình và sợ hãi trong lòng Ying'er hoàn toàn biến mất. Thay vào đó, cô ấy vui mừng khôn xiết trước lời khen của tôi và ưỡn ngực kiêu hãnh để tôi dễ dàng nắm bắt hơn.

"Ồ...Shulan...Shulan cũng muốn nó..." Mẹ tôi ngượng ngùng rên rỉ khiến tôi bật cười, tôi kéo Ưng Nhi đứng dậy, vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng bối rối của mẹ, sau đó cười dâm đãng vỗ nhẹ vào cái mông săn chắc của mẹ, dùng dương vật cương cứng đập mạnh vào háng mẹ mấy cái: "Đây, giúp con đặt con cặc to lớn của con vào bồn cầu."

Đôi mắt bối rối của cô gái ngơ ngác nhìn mẹ mình đang trong tư thế xấu hổ lạ thường. Một vệt nước ngọc trượt vào giữa hai chân trần của cô. Mặc dù trong lòng tràn ngập cảm giác xấu hổ mãnh liệt, cô gái vẫn dùng đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy nắm lấy dương vật to lớn và nóng bỏng của tôi rồi chĩa vào giữa bông hoa đang co giật của mẹ. Dương vật vốn đã sưng tấy phát ra một tiếng, đâm sâu vào trong cái lỗ màu hồng, “Ừm... ừm... à! Nó quá... quá lớn..."

Mẹ lại khóc lớn, nhưng tôi lại rên rỉ sung sướng, đũng quần tôi cứ thế đẩy mạnh. Con đường mật lầy lội phun ra dòng nhựa hoa nếp trong niềm phấn khích vặn vẹo. 

Chiếc vương miện thịt khổng lồ ép chặt những lớp lỗ mật, những vệt nước hoa bắn tung tóe khắp nơi, người mẹ xinh đẹp rên rỉ sung sướng: “A! À! Ờ...!" 

Tôi chộp lấy bộ ngực cao chót vót của mình làm điểm tựa và thọc mạnh vào con cặc to lớn dưới háng. Mẹ tôi trợn mắt trước cú đẩy nhanh không thể kiểm soát của tôi, và cơ thể bà đứng bằng một chân buộc phải dựa vào người tôi do lực tác động quá lớn.

Rễ đực dày đặc đập mạnh vào lõi hoa, những làn sóng khoái cảm khó cưỡng từ sâu trong cơ thể phụ nữ ập vào. 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi từ từ rút dương vật của mình ra một cách hài lòng, và với một tiếng bốp, tôi đưa dương vật khổng lồ nóng bỏng vào khe hở màu hồng không khép kín của mẹ tôi. Cơ thể mềm mại và không xương của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi, và tôi phát ra tiếng rên rỉ sau mỗi cú va chạm.

Chiếc túi lò xo sưng tấy liên tục đập vào giữa háng hồng, phát ra tiếng tát bùn. Âm đạo đầy đặn trắng như tuyết chào đón sự cưỡng hiếp của tôi. Phần thịt hồng hào và ngọ nguậy phục vụ phần thịt khổng lồ một cách vô cùng thoải mái. Những nhị hoa giữa cổ tử cung tham lam mút lấy phần da thịt hung dữ và nóng bỏng khác thường, khiến phần dưới của tôi càng nóng hơn.

"À! À! Vâng! Vâng!" 

Mẹ tôi liên tục rên rỉ vì tôi ngoại tình, và cho phép tôi tận hưởng âm hộ xinh đẹp của mẹ, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của Ying'er bị mây đỏ che phủ, cô ấy ngơ ngác bám vào lưng tôi. Khi tôi cựa quậy dữ dội, một vệt chất lỏng pha lê trượt xuống giữa đôi chân trần của cô ấy.

"Ồ! Hãy! Ôi!"

"Ừ! Vâng! A!" 

Sau hàng trăm cú thúc, tôi đẩy dương vật cương cứng của mình vào đường hoa, gần như cùng lúc đó, mẹ tôi giơ chiếc cổ dài và xinh đẹp như thiên nga lên và phát ra một tiếng rên rỉ thót tim.

Tuy nhiên, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Tôi chống cự và rút con cặc sắp xuất tinh của mình ra. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của em gái và giữ thật chặt, nhắm con cặc nóng bỏng vào cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp. 

PHÚC... PHÚP... Một khẩu đại bác xuất tinh màu trắng sữa dữ dội bắn ra từ giữa hai mắt ngựa, bắn ngẫu nhiên giữa những rặng núi tuyết mịn như ngọc bích của mẹ và cặp mông tuyết tròn trịa và thẳng tắp.

"Ồ!"

Tinh dịch nóng hổi trên mông mẹ khiến mẹ tôi đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh phải rên rỉ. Ying'er bị kích thích đến mức thở hổn hển liên tục. Hai bàn tay nhỏ bé của cô buộc phải giữ chặt vật cương cứng. Sự cương cứng mạnh mẽ do xuất tinh khổng lồ gây ra khiến trái tim Ying'er hoảng sợ. Thân hình cơ bắp và nóng bỏng của nam giới khiến đầu óc bối rối của cô gái không còn rõ ràng nữa.

Người mẹ nằm liệt trên thảm từ lâu đã mất đi uy nghiêm của một trưởng lão. Chiếc váy vàng rực của nó bị xé rách và giẫm nát dưới chân tôi trong cuộc giao phối hoang dã và điên cuồng. Chiếc quần lót ren bọc trong chất lỏng màu trắng và quấn bằng dây thừng được treo trên mắt cá chân tròn để thể hiện sự trải nghiệm của cô chủ. Chiếc quần tất màu thịt phát ra ánh sáng huỳnh quang bị rách một lỗ lớn. Tinh dịch dày đặc không ngừng trượt xuống sườn tuyết đang trượt xuống đường hông quyến rũ trên tấm thảm.

Tôi dùng hai bàn tay to bóp chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ, thỉnh thoảng tôi vỗ thật mạnh vào mông mẹ đầy nước trắng. Cái mông to và đen của tôi vẫn bị ấn chặt vào hũ mật của mẹ mỹ nữ, tôi tận hưởng sự rung chuyển của hũ mật. Vừa bú vừa đưa từng chút tinh dịch còn sót lại trong dương vật vào tử cung đang đói: “Hừ!... Xuất tinh thật sướng! ... Tiểu Thư Lan tuyệt vời như một nhà vệ sinh!! ... Hehe!! ... Tử cung của em đã nếm đủ tinh trùng của anh chưa??" 

"À... à..."

Mẹ vẫn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của khoái cảm, rên rỉ không rõ tiếng.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đắm chìm trong ham muốn tình dục, nụ cười tà ác trên khóe miệng vô cùng chói mắt. Tôi cúi xuống vỗ nhẹ vào mông mẹ đầy nước trắng: “Này!! Cho nên tối nay ta cần một cái bô, có thể nhờ Thư Lan giúp ta được không?"

"À... ugh..."

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến trái tim bất thường của mẹ tôi run rẩy dữ dội, nhị hoa vặn vẹo, một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra. 

Nhìn thấy thái độ nghịch ngợm của mẹ, tôi mỉm cười chạm vào cô gái đang đỏ mặt bên cạnh: "Diễn xuất của Ying'er không tệ, nhưng cô ấy vẫn cần phải rèn luyện cẩn thận, để sau này Ying'er lễ phép hơn."

Một vệt chất lỏng pha lê rơi xuống từ những nụ hoa hồng quấn chặt của cô gái bối rối. Cô bất lực để tôi sờ soạng cơ thể mình, sau đó ngượng ngùng nói: “Ừm…”

Tôi nắm tay em gái và bước vào phòng con gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Huấn luyện trong tù

Đã tròn một tuần trôi qua kể từ khi em được tôi huấn luyện tại nhà. Lúc này, dưới sự thôi miên và “giáo dục” lặp đi lặp lại của tôi hàng ngày, lý trí của Ying'er dần chìm vào những ham muốn tục tĩu mà tôi dệt nên. 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú dần dần quên đi sự xấu hổ khi tôi chơi đùa với nó, bi kịch chia cắt gia đình dần chìm vào quên lãng khi tôi cố kìm nén tiếng gầm gừ của mình. 

Mỗi lần sắp đạt đến cao trào, tôi đều ác ý ngắt lời cô ấy, ép cơ thể ngọc sắp đạt đến đỉnh cao của mình treo lơ lửng giữa không trung. Tôi chỉ biết bất lực nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh hét lên một tiếng the thé và bám chặt vào cơ thể oai vệ của tôi, liên tục cho tôi những cơn cực khoái ngọt ngào, cho đến khi một ánh sáng ngà quyến rũ xuất hiện trên cơ thể trắng như tuyết và kiêu hãnh của tôi. 

"À... à..."

Ying'er, người bị mắc kẹt trong cơn ác mộng, không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó cô sẽ bị trói bằng một sợi dây mỏng màu đỏ, thân hình trẻ trung và thanh nhã của cô sẽ bị trói, và cô sẽ bị ném trên ghế sofa như một con búp bê mệt mỏi. 

Cơ thể mỏng manh, chưa bao giờ được bộc lộ hoàn toàn của cô ấy lại vô cùng mềm mại, cô ấy bất lực rên rỉ để cố gắng giành được sự đồng cảm từ tôi. 

Sợi dây màu đỏ kiềm chế quấn quanh làn da trắng như tuyết, cặp vú măng được buộc lên cao, nụ hồng bị kẹp giữa bằng hai máy rung mạnh mẽ như ác quỷ. 

Trong quá trình rung động không đều và mạnh mẽ, mảnh giấy mỏng ở phần thân dưới có thể che phủ ngôi đền ẩn đã bị ngọc lỏng làm ướt, khe hở màu hồng càng ngày càng rõ ràng. Cô gái tuy xấu hổ vô cùng nhưng vẫn phải dang rộng đôi chân ngọc của mình bằng một dây trói đặc biệt để tôi, người đang đứng gần mẹ cách đó không xa, có thể thưởng thức. 

Chụp! Chụp! "À... à..."

Reng... reng... reng... sự kết hợp kỳ lạ của các âm thanh được mẹ tôi tạo ra khi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp với khuôn mặt đỏ bừng. 

Ngoài đôi dép lê, cô chỉ đeo một chiếc tạp dề màu xanh ngọc lục bảo. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang vặn vẹo khó chịu trong lịch trình bận rộn. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ màu đỏ mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy trên chiếc cổ thon thả, trên đó có treo một chiếc chuông vàng nhỏ. Tôi khỏa thân đứng sau lưng mẹ, giám sát người mẹ xinh đẹp. 

“Ít tiêu hơn!”

Chụp! Ling... Ling... bàn tay to tội lỗi vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết. 

“Làm thêm tỏi tây để kích thích tình dục!!”

Chụp! Reng... reng reng... lại một cái tát thật mạnh. 

Âm thanh chói tai không chỉ khiến cặp mông trắng như tuyết xuất hiện vết đỏ mà còn đánh vào trái tim của hai mẹ con, làm tan nát lòng tự trọng và dè dặt của họ. 

Tôi tùy tiện tìm cớ, chỉ để để lại dấu vết tục tĩu trên cặp mông mịn màng mềm mại của người mẹ xinh đẹp, và để nghe những tiếng rên rỉ nhục nhã vô cùng oi bức. 

Con gà trống mạnh mẽ đứng trên cao, thỉnh thoảng lại cọ xát dữ dội giữa các vết nứt ở mông. Tôi muốn đè người mẹ xinh đẹp lên bếp và hành quyết bà ngay tại chỗ. 

Dưới sự quấy rối của tôi, mẹ tôi đã phải chịu đựng sự co giật của phần thịt mềm trong hang của mình và chuẩn bị bữa tối từng chút một. 

Chiếc tạp dề rộng rãi không thể che nổi một đôi đỉnh ngọc khổng lồ như quả đào. Bộ ngực cao và trắng nõn nâng lên hạ xuống theo hơi thở ẩm ướt của người đẹp khiến tôi phải trợn tròn mắt. 

Tôi đút tay vào tạp dề, nắm chặt bộ ngực đang đung đưa và xoa xoa mấy lần. 

"A...ah! Tôi không thể chuẩn bị bữa tối như thế này được...ah! Đau quá..."

Thay vì bắt tôi dừng lại, sự phản kháng ngượng ngùng của tôi lại khiến tôi bật cười. 

"Có chuyện gì vậy! Tôi không trói tay cô, tôi chỉ thấy bộ ngực to của cô lắc lư mạnh thôi. Tôi sợ cô nấu ăn sẽ làm tổn thương những đứa bé này, nên tôi có lòng tốt giúp cô bế chúng lên! Nhanh lên cảm ơn tôi!"

Tôi trêu mẹ. 

"...Woo...Woo...vâng...vâng...cảm ơn anh...cảm ơn anh...chồng...chu đáo thật đấy..."

Mẹ tôi, người đang run lên vì phấn khích trước những lời lẽ tục tĩu, đã kìm nén sự xấu hổ và cho phép tôi xoa nắn ngực mình. 

“Nhân tiện, món canh cá diếc này, lát nữa anh và em gái sẽ uống hết, biết không?”

Tôi vừa nói vừa bóp núm vú của mẹ. 

"Hả? Chồng... ừm... nhưng... cái này là để bổ sung... cơ thể của anh..."

Mẹ không hiểu ý đồ nham hiểm của tôi. 

"Anh không biết canh cá diếc có tác dụng kích thích tiết sữa sao? Không chỉ cần uống nhiều, Anh Nhi còn cần uống nhiều hơn, như vậy sau này sẽ có nhiều sữa hơn, haha!"

Tôi cười tinh nghịch và nhào nặn bộ ngực cao chót vót nhiều lần như thể chúng là bột. 

"Nhân tiện, sau này tôi cũng sẽ ăn nhiều đu đủ và những thứ khác của Anh Nhi, cố gắng làm cho bộ ngực của Anh Nhi cũng đẹp mắt như Thư Lan. Chỉ có sữa mới đủ để tôi thưởng thức! Haha!"

"Ồ! Úp!"

Ying'er, người vốn đã sừng sỏ, bị kích thích bởi những lời tục tĩu của tôi đến nỗi cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy dữ dội. 

Với một tiếng bốp, một dòng nước hoa trong suốt như pha lê đột nhiên phun ra, phun thẳng tờ giấy đã nát xuống đất. 

"Ồ! Hừ! Nhìn Anh Nhi vui quá! Ha! Cô ấy vui đến mức tè ra quần, haha!!"

Tôi ôm mẹ rồi sải bước ra khỏi bếp. Tôi mỉm cười một cách tục tĩu và cẩn thận ngắm nhìn nụ hoa còn nguyên vẹn của cô gái, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào mỏng manh. 

Phần cùi bị kích thích co giật một cách đáng xấu hổ, những đầu ngón tay thô ráp quấn quanh nó vặn vẹo như thể đang mút.

Cơ thể thanh tú của cô gái vặn vẹo vì xấu hổ. Nếu hai tay của cô ấy không bị chặt sau lưng thì làm sao cô ấy có thể để tôi vui vẻ, chơi đùa với cô ấy một cách thoải mái như vậy. 

"Ồ! Tốt quá! Cô ấy thật biết hút! Thư Lan! Lỗ của Tiểu Anh Nhi hút tinh giống như của anh vậy! Quả nhiên là hạt giống của anh!"

Lời nói tục tĩu của tôi khiến lòng hai mẹ con run rẩy. 

"Tiểu Ying'er, con cặc lớn của anh trai ta giỏi quá, nên ta cần một cái lỗ mềm mại như Ying'er, rất giỏi mút để che và xoa bóp phải không? Lỗ của mẹ ta cũng mút rất giỏi, lần nào mẹ cũng xoa bóp con cặc lớn của anh ta rất tốt. Để thưởng cho mẹ ta, anh ta sẽ xuất tinh trùng dày đặc vào tử cung của mẹ ta mỗi lần, để mẹ ta có thể hút hết tinh trùng trong tinh hoàn của mẹ ta! Ying'er! sau này cũng sẽ học theo mẹ cô ấy, được không Haha!"

Tôi phấn khích đến mức không hề che giấu những ham muốn xấu xa của mình. 

"Con...con không muốn...Yinger vẫn...vẫn còn trinh...làm sao con có thể dùng âm hộ mềm mại của mình để xoa bóp con cặc lớn...và...mẹ...mẹ thật sự...hút tinh trùng của anh con mỗi ngày sao?"

Anh Nhĩ Phương bối rối đang giãy giụa trong lòng, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ từ cái miệng bị bịt kín. 

Những ngày này, ngoại trừ ngày đầu tiên, tôi không có cơ hội nhìn thấy tôi và mẹ quan hệ tình dục. 

Từ bên kia căn phòng, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ hòa lẫn với tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi. Tất nhiên cô ấy không biết rằng tôi đang cố tình níu kéo ham muốn của cô ấy để cô ấy có thể trượt xuống vực sâu nhanh hơn.

"Tinh dịch của anh trai tôi thơm quá, không chỉ thơm mà còn rất nồng! Khi mẹ tôi làm bô cho tôi mỗi tối, mẹ không chỉ dùng âm đạo của mình để hút tinh dịch mà còn dùng miệng để hút vào lần nữa! Cảm nhận được mùi tinh dịch đậm đà và thơm của anh trai tôi thật tuyệt phải không, Thư Lan!?"

Bị nụ cười dâm đãng của tôi khích lệ, mẹ bên kia đỏ bừng má: "Hừm... ừm... tinh dịch của anh con... ngon lắm... Mẹ... Mẹ đặc biệt thích... thích... nếm... Tất nhiên rồi! Tất nhiên, mẹ làm điều này như một buổi tối... buồng bô... nếu không... nếu không thì anh trai con... giữ quá nhiều vào ban đêm sẽ không tốt cho sức khỏe..."

"Tới nói cho Anh Nhi biết! Thư Lan ban đêm làm bô như thế nào? Cô ấy không có kinh nghiệm."

"Ừ... ừ... dùng... anh phải bịt lỗ trước... bịt cặc... mài từ từ... rồi anh trai anh sẽ... sung sức hơn... rồi... sau đó anh phải mài tiếp... và... anh phải dâng thân thể của mình... để anh trai anh thưởng thức... tận hưởng... và chỉ sau khi anh trai anh hài lòng... sẽ... xuất tinh... trong tiểu cầu... lúc này anh cần kẹp thật chặt cái lỗ...hút thật chặt tinh trùng vào bên trong...cái lỗ không thể hút sạch được...nên...sau khi anh mút xong...nên anh phải dùng miệng...dùng miệng...hút mọi thứ vào bên trong...để anh trai bạn có thể ngủ thoải mái...ngủ yên...Dĩ nhiên...cuối cùng...phải có...đặc biệt...nước sốt..."

Mẹ xấu hổ nên nói nhỏ nhẹ hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như bị vùi vào cặp vú săn chắc. 

"Nói cho Anh Nhi biết gia vị là gì!"

Tôi nhào nặn bộ ngực cao chót vót của người mẹ xinh đẹp như thể chúng là bột. 

"Đó... đó... là... nước bọt của anh trai cậu..."

Mẹ trả lời một cách khó khăn. 

bùm! Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu Ying'er dường như đang sôi sục. 

Cô chợt hiểu tại sao giọng nói yếu ớt của mẹ cô mỗi đêm trong phòng bỗng trở nên chán nản lạ thường sau tiếng hét the thé của bà. Cô bé dường như nhìn thấy mẹ mình bị dùng làm “nồi bô” mỗi đêm, bị cưỡi, nửa quỳ, nửa nằm, v.v. Chờ vào tư thế, cây cột dày và chắc chắn dưới háng tôi, đầy cơ bắp vặn vẹo, vô cùng thoải mái. Sau khi hài lòng với việc giao phối, tôi phải nuốt sâu dương vật chứa đầy tinh chất, vừa để tinh trùng còn sót lại đổ vào cơ thể cô ấy vừa ngâm nga một cách quyến rũ. 

Sau khi cẩn thận làm sạch mặt sau của que, một ngụm đờm đặc sẽ được thêm vào ngụm tinh dịch. 

Cơ thể thanh tú của Ying'er càng lúc càng run rẩy dữ dội, âm hộ mềm mại của cô ấy không ngừng mút ngón tay của tôi, thỉnh thoảng có những đợt chất lỏng trào ra khiến tôi bật cười. 

Tôi đưa hai mẹ con bị sỉ nhục vào nhà hàng: "Được rồi! Bắt đầu bữa tối thôi, hehe!..."

Ying'er và mẹ cô nhanh chóng bị nhét dưới gầm bàn ăn, hai mẹ con bất lực ôm lấy nhau, cơ thể kiêu hãnh có kích thước khác nhau quỳ cạnh nhau trên thảm. 

Sau khi tôi ngồi xuống, hai thân hình mỹ nữ tự nhiên nâng lên một cặp ngực mịn màng kiêu hãnh. Tôi tùy ý đổ một ít dầu em bé vào giữa hai cặp vú, sau đó cầm lấy dương vật vỗ nhẹ vào khuôn mặt ngượng ngùng của Ying'er, kẹp dương vật vào giữa bộ ngực đang bị trói của Ying'er. 

"Không tệ! Anh Nhi học rất nhanh! Tuy không lớn bằng Thư Lan, nhưng không thể kẹp chặt hoàn toàn con cặc. Nhưng vẫn là một cái kẹp tuyệt vời! Phù!"

Tôi khen ngợi, đặt một tay lên bộ ngực ấm áp và mềm mại rồi bắt đầu xoa bóp, đùa giỡn với chúng.

"Ồ! Úp!" 

Ying'er bị xoa ngực một cách tục tĩu, thỉnh thoảng lại xấu hổ rên rỉ, nhưng lời khen ác độc lại khiến lòng cô cảm thấy vui vẻ. Bộ ngực măng xinh đẹp của cô kẹp chặt cặc cô và càng phục vụ cô mạnh mẽ hơn. 

Nhưng như tôi đã nói, ngực của cô ấy không thể che hết dương vật to lớn của tôi. 

Con rồng khổng lồ đen tối được bôi dầu em bé, hạt dẻ nước hình đầu rắn từ dưới núm vú ép vào, sau đó đột nhiên thò ra hơn một nửa khe hở phía trên núm vú. Vương miện thịt đỏ tím dễ dàng đẩy vào đôi môi hồng hào. Cô gái không khỏi xấu hổ, cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy vương miện thịt. Tôi chỉ thở dài hài lòng, và thứ khổng lồ cao lớn đó đã được khen thưởng bằng cách bắn liên tiếp nhiều phát vào khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Mặt khác, mẹ được huấn luyện khéo léo hơn rất nhiều. Khi đến lượt cô ấy, chiếc tạp dề màu xanh ngọc lục bảo được kéo xuống đến thắt lưng, phần thân trên trắng như tuyết và nóng bỏng áp chặt vào háng tôi. Một cặp vú đầy đặn và mềm mại che phủ hoàn toàn háng dày. Trong lớp dầu mịn màng, con cặc được cọ xát vô cùng nóng bỏng. Một vệt dầu sủi bọt màu trắng từ từ rơi xuống chiếc tạp dề nằm trên đôi chân ngọc trong quá trình bộ ngực xinh đẹp nhanh chóng cọ xát. 

"Ừm...ồ! Ôi!!! Fufu!!!...Chết tiệt!"

Ăn được nửa bữa, thỉnh thoảng tôi phải dừng bữa và nhắm chặt mắt để chống lại những làn sóng khoái cảm phát ra từ háng. Mẹ tôi không chỉ dùng ngực bóp nát tôi đến một khoái cảm không gì sánh bằng mà còn thỉnh thoảng thả dương vật nóng bỏng ra khỏi khe hở giữa hai bầu ngực. Cô há cái miệng đầy cám dỗ, dùng lưỡi liếm răng, nuốt sâu dương vật to lớn đến tận cùng cho đến khi môi cô ấn chặt vào háng đầy lông, lập tức căng cứng các cơ trên toàn cơ thể tôi để bú. 

"Woo! Huh! Huh! Tôi tê dại quá! Tôi gần như xuất tinh!"

Sau khi nuốt thật sâu vài lần, tôi vội vàng đẩy người mẹ xinh đẹp ra. Người mẹ xinh đẹp trong đôi mắt ngấn nước có chút tiếc nuối, tiếc nuối liếm môi qua lại vài lần, như đang thưởng thức mùi vị đặc quánh của dương vật của người đàn ông. 

Tôi đẩy mẹ ra và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt Anh Nhi. 

"Nào, Anh Nhi, lại đây để tôi thưởng thức dịch vụ hôn lưỡi của em lần nữa."

Cô gái ngoan ngoãn trao đổi tư thế với mẹ, dùng thân trên trần truồng của con rồng hung dữ của tôi, rụt rè thè cái lưỡi mềm mại ra, liếm vương miện thịt hôi hám, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở mắt ngựa rồi đâm nhẹ.

"Ồ! Ồ!" Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi đè đầu cô gái xuống, gầm gừ, túm chặt tóc cô ấy và ấn con rồng vào sâu trong cái miệng nhỏ từng chút một. 

"Woo!!~Woo!!! PHÚC!!... PHÚC!!..."

Cô gái bất ngờ bị tấn công dữ dội, đôi mắt trợn ngược và thở dốc.

Bàn tay to sau gáy ấn mạnh vào anh, như muốn lấy dương vật to lớn đâm vào mình. Cơn đau khiến bàn tay ngọc sau lưng không ngừng co giật, anh phải thả lỏng miệng hết mức có thể để dương vật khổng lồ xâm nhập sâu hơn vào mình một cách thuận lợi hơn. 

Chẳng mấy chốc, cô gái đã bị xiên vào dương vật của người đàn ông to lớn, giống như một con cá háu ăn, cắn một miếng mồi khổng lồ, không thể tiến lên hay lùi lại. 

"Ồ!! Ồ!!!! Phù!!... Tuyệt vời!!! Bé Anh Nhi học được chiêu này khi nào vậy, này!!"

Tận hưởng cảm giác siết chặt êm ái giữa cổ cô gái, trong khi cô ấy gần như nghẹt thở, tôi mới rút ra một chút dương vật to lớn của mình một cách hài lòng. 

"Ờ!! Ờ!!! Ha!!...Ha!!..."

Cô gái thở hổn hển, dịch cơ thể không thể thoát ra khỏi miệng và lưỡi khiến cô đau khổ. Trong lòng vặn vẹo của cô nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, "Anh trai thật là độc đoán... Nhưng Anh Nhi... Anh Nhi rất thích anh trai cô ấy..."

Chẳng mấy chốc, tôi buộc miệng Ying'er phải mở ra lần nữa, con rồng lại gầm lên và xâm nhập sâu vào cơ thể cô một cách dã man. 

"Ờ...ờ...ha...ha..."

Mỗi lần tôi chỉ nghỉ ngơi được mười giây, Anh Nhi phải tận dụng mọi cơ hội để hít thở không khí trong lành. Những giọt nước mắt như hạt cườm từ khóe mắt cô ấy cứ rơi xuống giữa hai đùi rắn chắc của tôi, rồi cô ấy được chào đón bởi cú đâm tiếp theo của con rồng. 

Dần dần, trong quá trình huấn luyện sâu họng lặp đi lặp lại, cảm giác tủi nhục tột độ dần dần biến mất trong lòng tôi. Mỗi khi dương vật khổng lồ cắm vào cổ ngọc, mặc dù răng tôi vẫn còn đau nhức nhưng cảm giác khoái cảm kỳ lạ và những tiếng rên rỉ thỏa mãn của tôi khiến cô gái thoáng thích thú với kiểu hoạt động tục tĩu này. 

Dưới sự ám chỉ của tâm trí vặn vẹo, trái tim dần dần tràn ngập hạnh phúc tội lỗi. 

"Thật... lớn quá... nóng quá..."

Con rồng khổng lồ vừa được phun ra tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc và đứng cứng ngắc trước mặt anh. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng và đẫm nước mắt của cô gái, tạo thành một khung cảnh vô cùng oi bức. 

Lúc này tôi không cần phải tự mình làm việc đó nữa. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Ying'er nhanh chóng mở miệng và nuốt chửng vật cương cứng cao chót vót từng chút một. Thỉnh thoảng mẹ cũng ghé qua và đặt những nụ hôn ngọt ngào lên cặc tôi. 

Tôi vừa thưởng thức bữa tối ngon lành vừa tận hưởng khoái cảm của hai mẹ con trên háng mình, thỉnh thoảng tôi lại phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng. Bữa ăn bị gián đoạn không ngừng nghỉ của tôi cuối cùng cũng kết thúc. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi hưng phấn đến mức thô bạo kéo hai mẹ con từ gầm bàn ăn ra, rồi bắt họ quỳ xuống bàn cà phê cạnh mình, giơ cao hai cái mông tròn trắng như tuyết. 

"Này..."

"Ồ... Ầm..."

Hai mẹ con bị buộc phải lộ ra phần kín không khỏi run lên vì xấu hổ, làn da trắng như tuyết tràn ngập xấu hổ như hoa đào. 

"Hee!!... Vừa mới ăn cậu đã không cho tôi ăn ngon mà!!! Hee... Cậu gần như đã hút hồn tôi ra khỏi đó rồi!..."

Tôi lấy ra hai cây bút và bắt đầu đánh vào mông từ trái qua phải. 

Chụp! Tiếng roi rõ ràng kèm theo tiếng gầm gừ phấn khích của tôi, vết roi nông nhanh chóng in kín trên hai cái mông trắng như tuyết của tôi. 

"Ồ... ồ... à!"

Hai người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ oi bức bất thường trong khi bị đánh, điều này càng làm tăng thêm ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi cười nham hiểm, nhéo nhéo đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết khổng lồ của mẹ, sau đó nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ rồi nhấc lên. 

Bàn tay rắn chắc của anh luồn vào trong chiếc tạp dề gần như không che được phần chân cô, dùng hai ngón tay dày xoa liên tục vào gò mu vốn đã trơn trượt. 

"Ugh!...嘤!..."

Thân hình mềm mại của mẹ phải dựa vào cánh tay tà ác của tôi, hai ngón tay khéo léo đùa giỡn với thung lũng hoa căng mọng dưới tạp dề khiến người đẹp xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng phải siết chặt hai chân mà thở hổn hển. 

Thịt quả chín căng mọng không ngừng phát ra tiếng rè rè khi bị những đốt ngón tay dày mân mê. 

"Haha! Tâm tình nhanh quá! Hình như Thư Lan lại đói rồi? Yên tâm, tôi sẽ cho cậu ăn tinh trùng ngọt ngào ngay, hehe!..."

Tôi trêu chọc mẹ tôi, và mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp bị dục vọng lấn át, phát ra một tiếng rên rỉ vô nghĩa.

Đôi mắt xinh đẹp của cô đã tràn đầy nước suối. Cô ấy trìu mến nhìn cơ thể trần trụi và khỏe mạnh của tôi rồi gục xuống bàn cà phê không thở được. 

Tôi buông đôi tay đang bị trói sau lưng của Ying'er, ôm cô ấy và để lại vài dấu hôn trên làn da non nớt của cô ấy, rồi ra lệnh: "Nhìn kỹ và học tập chăm chỉ!"

"Đó là...anh trai..."

Cô gái lẩm bẩm đáp lại, tôi mỉm cười dâm đãng, vỗ mạnh vào cái mông tuyết trắng của mẹ thêm vài cái nữa rồi ôm lấy Ying'er và hôn thật sâu. 

"Này!..."

Ying'er ngượng ngùng rên lên, cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô ấy như cọ vào cơ thể tôi, dán chặt vào cơ thể nam tính trần trụi của tôi. 

"Ừm!...Hmm!..."

Cơ thể mềm mại của mẹ đang vặn vẹo trên bàn cà phê, giữa hai chân bị kẹp chặt của mẹ không ngừng phát ra âm thanh bùn lầy. 

"Sắp đến giờ rồi, đi thôi!"

Tôi mỉm cười bế mẹ tôi lên khỏi bàn cà phê, trói mẹ bằng sợi dây màu đỏ mà tôi đã cởi ra cho Anh Nhi. 

Tôi cắt đôi bàn tay ngọc của mẹ tôi ra sau lưng và cố định chúng bằng dây thừng. Sau đó tôi gấp hai chiếc chân ngọc mảnh khảnh lại và buộc mắt cá chân vào gốc chân.

"Ha ha, dạo này ngươi làm cái bô rất giỏi, bây giờ để ngươi chỉ cho Ứng Nhi cách trở thành một cái bô có năng lực!..."

"Ồ... Ầm..."

Mẹ bị trói như một chiếc bánh bao nhân thịt trắng như tuyết, cắn chặt môi rên rỉ xấu hổ. 

"Nào, Anh Nhi, giúp tôi đỡ mẹ lên, đừng để mẹ rơi khỏi bàn!"

Tôi trèo lên bàn cà phê và nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Ying'er bế xác mẹ như thể bà đang bị treo ngược từ phía sau, khuôn mặt của bà ở ngay phía trên cặp mông đầy đặn, nơi bà có thể nhìn thấy ngôi đền ẩn giấu của phụ nữ từ góc độ rõ ràng nhất. 

Thứ khổng lồ với nhiều đường gân sưng tấy và tràn đầy sức mạnh. Con gà trống khổng lồ màu đỏ tím từ từ đâm vào những nhị hoa hồng chứa đầy mật. Những lớp thịt mật ong co lại, vặn vẹo dưới sự chạm vào của vật khổng lồ, như đón chào bộ phận sinh dục của người đàn ông, quấn lấy vương miện từng chút một. 

“Âm đạo của mẹ mút thật giỏi... Anh nhi... Đáy của Anh Nhi có giống mẹ không?... Không... Em không biết... Anh trai em có thích không..."

Những suy nghĩ ngẫu nhiên cứ hiện lên trong tâm trí hỗn loạn của cô gái. 

Thung lũng trắng như tuyết dần nở rộ dưới chân gà, thịt mật ong màu hồng như xương hoa tỏa ra ánh sáng vô cùng quyến rũ. Nó ôm chặt lấy vương miện của vật khổng lồ, tư thế lộn ngược của mẹ khiến cho khe hở màu hồng giữa các lỗ mật trở nên vô cùng quyến rũ. Khe mật hẹp và ngây ngất không ngừng toát ra mùi dâm đãng của việc cầu xin giao phối. 

"Đây rồi... Món lớn yêu thích của Thư Lan! Thịt! Cây gậy!! Ha!..."

Mẹ tôi cảm thấy như có ai đó bất ngờ bóp cổ mình, bà không khỏi thở dốc. 

Dưới ánh mắt xấu hổ của cô gái, cây cột đen xì và phồng lên nhanh chóng từ trên xuống dưới nhanh chóng ấn vào gò mu trắng nõn, khe mật ong mỏng manh và hẹp bị ép thành hình chữ O lớn. 

"Ôi! Ô! Lớn thật... thật đầy... bên trong Thư Lan... thật... tràn ngập... a! Ôi!"

"Ồ~ồ!!!...tuyệt quá!!!..."

Cặp mông rắn chắc ấn chặt vào lỗ mật, thân dưới của mẹ tôi phục vụ cho bộ phận sinh dục khổng lồ như thể đó là nhà vệ sinh đặc biệt của tôi, để thứ khổng lồ đó hoàn toàn xâm nhập vào hũ mật ong, cắn chặt cây gậy dày đặc trong nước mật ong và mút không ngừng. 

"Ôi!!!! Ồ!!!! Tệ quá!! Nếu tôi không dạy cho cậu một bài học thì hãy nhìn tôi này!!!"

Không thể chịu đựng được nữa, tôi nhấc mông lên và đâm sầm vào âm hộ của mình. 

Chụp! ! 

Chụp! ! 

Chụp! ! 

Chụp! ! ! 

Trong lúc va chạm nhanh, tôi đã tận hưởng tối đa "chiếc ghế đặc biệt" của mình. Khi tôi đập mông xuống, nó dính chặt vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ không một khe hở. Khi tôi nhấc nó lên, một dòng chất lỏng bắn ra cùng với miếng thịt mềm được nặn ra. Sau đó, con cặc to lớn của tôi ngay lập tức bị đập mạnh xuống, với một lực gần như đập nát hũ mật ong, tạo thành một làn sóng thịt đập vào cặp mông đầy đặn của tôi. Sau khi đập nó hàng trăm lần một cách thoải mái và điên cuồng, tôi rút dương vật khổng lồ ra khỏi hũ mật ong. 

Có một âm thanh pop nhẹ nhàng vang lên, và chất lỏng hoa trong trẻo như mùa xuân phun lên không trung vài thước như một đài phun nước.

"Ồ!!! Haha!! Ông thật vô liêm sỉ và biểu diễn một màn trình diễn đài phun nước trước mặt con gái mình!...Cái gì!...Haha..."

Tôi cúi xuống hôn Ying'er đang bối rối. "Anh Nhi, mẹ chờ chút, ca ca còn chưa dùng xong bô!"

"Ờ..."

Ying'er xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng tràn ngập ngọt ngào. 

Tôi ngồi ngửa trên cặp mông đầy đặn của Mẹ, cặc tôi từ từ xâm nhập vào lỗ hoa đang nở rộ của Mẹ dưới ánh mắt ngưỡng mộ của cô gái. Những cánh hoa thịt trong suốt như pha lê khẽ run lên dưới dương vật, thịt màu mật ong hồng hào vui vẻ hút lấy cây cột khổng lồ. Trong lúc xâm nhập, nước mật ong liên tục bị vắt ra từ khe hở giữa hai người. Dương vật khổng lồ mạnh mẽ gần như ép con đường hoa quyến rũ và bí ẩn của mẹ đến giới hạn. 

Trong lúc rên rỉ khêu gợi, tôi phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm, vùi đầu vào trước mặt cô gái và thè lưỡi một cách tục tĩu. Sau khi Ying'er ngượng ngùng gọi "Anh...", cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại như thể đang trao nụ hôn đầu tiên cho người yêu, và hơi nhếch lên đôi môi thanh tú. 

"Chào!"

Môi cô chủ động ấn vào đầu lưỡi tôi. Cô chưa kịp thưởng thức nụ hôn ngọt ngào, miệng Tần chợt bị một chiếc lưỡi thô bạo xâm chiếm. Trong khi tôi hôn cô gái xinh đẹp bằng lưỡi, tôi đập mạnh dương vật háng của mình vào hũ mật ong của mẹ. 

Khuôn mặt ngơ ngác và quyến rũ của cô gái, cùng với hũ mật chín mọng săn chắc của người mẹ xinh đẹp, sự khoái cảm tột độ khiến dương vật khổng lồ dưới háng tôi càng chạy càng điên cuồng, cặp mông khỏe khoắn liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn như tuyết tạo nên những làn sóng da thịt. 

Con cặc khổng lồ đang tự do trút hơi trên đường hoa, và lớp thịt mật ong co giật quấn chặt quanh vật khổng lồ nóng bỏng. Với mỗi cú đẩy, lại có những đợt tiếng tát bùn. 

Chiếc lưỡi thô ráp của tôi hôn cô gái cho đến khi cô thở hổn hển, trong khi cô hét lên sung sướng vì sự kết hợp của bộ phận sinh dục. 

Phần thân dưới xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang rên rỉ phập phồng! Với một âm thanh ~, nước hoa giống như bột được phun thẳng vào thứ khổng lồ mà tôi vừa lôi ra. 

"Anh chưa sẵn sàng nên em đã xuất tinh khắp người anh trước."

Tôi thản nhiên lau chất lỏng màu trắng bắn tung tóe ở phần dưới cơ thể và cười nhạo mẹ. 

"Ôi!...Ôi!!!..."

Cảm giác trống trải trên đường hoa khiến tâm trí mẹ trống rỗng. Cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến cơ thể thanh tú phủ đầy hoa đào của cô không khỏi nâng mông lên. Cái khe hồng không khép kín của cô cứ mở ra khép lại như một con sò sông, háo hức muốn nếm lại vị ngon của gà trống. 

"A...đưa...đưa tôi...Thư...Thư Lan muốn...muốn ăn...tinh trùng...tinh trùng dày! Cho tôi..."

Cặp mông cao và đầy đặn cho tôi xem bộ phận sinh dục của nữ tiếp viên một cách không biết xấu hổ, như thể họ đang dâng cùi trái cây thơm ngon cho nam chủ nhân, mời gọi tôi nếm thử thứ khổng lồ dưới háng mình. 

"Mày đến đây!! Đồ khốn nạn đáng khinh, hôm nay tao không cho mày ăn ngon thì nhìn tao này!! Hee!..."

"A! A!!"

Tôi cưỡi lên cặp mông đầy tuyết của mẹ, vật khổng lồ đâm thật mạnh vào lõi bông hoa. 

"A!!...A...thật...tuyệt vời!! Ah!!~ah!..."

Thịt mật lại vui vẻ mút vào que, nhị hoa không ngừng phun ra những dòng nước hoa. Cái rễ khổng lồ lao thẳng vào hũ mật, người mẹ xinh đẹp rên rỉ tận hưởng khoái cảm đã chờ đợi từ lâu.

Trong lúc đụ mẹ một cách điên cuồng, tôi vẫy tay chào Yinger. 

“Nào, mẹ làm bẩn rồi, Anh Nhi thân yêu, giúp mẹ lau sạch đi!” 

Ying'er xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng bước tới, khỏa thân và thanh tú, dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình từng chút một lau sạch lớp bột màu trắng trên tay tôi...

"Nhân tiện, gần đây trời hơi lạnh, tôi muốn thêm một chiếc chăn bông. Hehe! ~ Vậy tối nay Anh Nhi sẽ đến phòng Thư Lan và đắp cho tôi một chiếc chăn ấm, được không??"

"Ừm!..."

Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cơ thể trần trụi của cô run lên dữ dội, nhưng cô không thể nói ra lời từ chối nào. Những cảm xúc xấu hổ, nhục nhã, chờ đợi trộn lẫn vào nhau và cuốn trôi trái tim mỏng manh của cô.

Một bàn tay to chơi đùa với hạt tiêu cay trên ngực cô. Sau khi ngơ ngác nhìn tôi một lúc, cô gái rên rỉ ngượng ngùng và chấp nhận yêu cầu của tôi. Yinger cư xử tốt khác thường khiến tôi bật cười vui sướng.

Mẹ ở bên kêu lên khi tôi đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Thứ khổng lồ đen tối kết hợp chặt chẽ với thung lũng hoa đầy đặn nứt nẻ, những quả cầu chất lỏng nghiền nát thành bột màu trắng không ngừng bị con gà trống khổng lồ ép chặt, bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau bao cố gắng, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm ham muốn khi hũ mật của mẹ hút ngày càng ám ảnh. Cơ thể nam tính đẫm mồ hôi của tôi đập điên cuồng hàng trăm lần. 

"Ồ!! Ồ!!! Bị kẹp rồi!!! Ồ!!!..."

Tôi ngồi trên cái mông tuyết, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn mềm mại. Lực cực lớn trực tiếp để lại vết ngón tay đỏ bừng trên mông. Tôi duỗi cơ thể nam tính cường tráng của mình như một con sói hoang, chiếc vương miện thịt khổng lồ kẹp chặt giữa cổ tử cung chật hẹp, phóng mạnh tinh dịch nóng hổi vào tử cung đói khát của mẹ. 

"Ừ!! Ừ!!!!..."

Với một tiếng kêu the thé, cơ thể mềm mại, tràn đầy da thịt của mẹ tôi bất giác cong eo lên trong cơn co giật cực khoái, để tôi có thể ngồi thoải mái hơn trên mông mẹ. Đôi chân thon thả của cô ấy kẹp chặt cặp mông săn chắc của tôi, cô ấy mút thật chặt bằng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mình. Giữ con cặc to lớn và để nó thâm nhập sâu vào tử cung để xuất tinh vui vẻ hơn. Âm thanh nghèn nghẹt liên tục phát ra từ bụng dưới của mẹ. Con gà trống khổng lồ đập mạnh trong sự co thắt của đường hoa. Mỗi lần đập, một lượng lớn tinh trùng sẽ được phóng vào tử cung của người mẹ xinh đẹp. 

Tinh trùng nóng hổi và hôi hám đập mạnh vào bức tường cung điện, khiến mẹ tôi muốn xuất tinh. Đầu óc cô trống rỗng. Tinh trùng phun ra trong vài phút. Mẹ giống như người bài tiết tinh dịch của tôi. Cô nhẹ nhàng vặn mông ngược và đậy chặt dương vật đang phóng ra, để tử cung tận hưởng bồn tắm tinh trùng. 

Khi tia tinh dịch cuối cùng bắn ra từ dương vật của Hoa Kiến Kiến, tôi chế nhạo và đưa con cặc trở lại mà không hề có dấu hiệu mềm đi. 

"Ừ!! Ừ!!!!!!~"

Chụp! Chụp! Trước khi mẹ tôi kịp bình phục, cây cột khổng lồ bắt đầu chạy nước rút dữ dội. Tôi đặt một tay lên cặp mông trắng ngần của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của Doanh Nhi, gặm nhấm bừa bãi giữa bộ ngực thanh tú của mẹ. 

"Uh!!...Uh!!!! Vậy...lớn quá...Shulan...Shulan sẽ...làm cái bô suốt đời...ah!...ah!!...từ giờ trở đi...làm ơn...cho Shulan...ăn...ăn ngon...tinh trùng...tinh trùng!...ah!!...ah..."

Mẹ tôi, người đang hét lên khe khẽ, chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi bằng lời tuyên bố đầy dục vọng của bà. 

"Này! Chỉ cần Thư Lan ngoan ngoãn làm bô cho ta, Phù!...Kể từ nay về sau ta sẽ cho Thư Lan mỗi ngày một bữa thịnh soạn! Phù!!...Haha!..."

Tôi lắc mạnh cặp mông khỏe mạnh của mình, con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào sâu trong hũ mật. Con cặc của tôi xâm chiếm cung điện riêng như một chiến binh dũng cảm, cắm chặt vào giữa cổ tử cung, làm rung chuyển tử cung của mẹ tôi vừa xuất tinh bằng một lọ tinh dịch. Tôi lật đi lật lại, những tiếng rên rỉ quyến rũ và tốc độ chạy nước rút càng mãnh liệt khiến tấm lưng khỏe mạnh của tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Thở hổn hển như một con bò, tôi tiếp tục thuần hóa con ngựa cái dưới háng mình. Sau khi đập nó hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng lên tới đỉnh lần nữa. 

Gầm gừ, một tia tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ nữa khiến tử cung co giật, âm đạo ướt át và cái lồn đầy đặn càng ngày càng chăm chỉ mút và xoa bóp con cặc sưng tấy. 

"A!...A!!...A!..."

Người mẹ choáng váng một lúc sau khi xuất tinh. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp để tận hưởng cảm giác thỏa mãn độc nhất vô nhị do tinh chất dương dần dần lấp đầy tử cung mang lại. 

Lượng tinh dịch khổng lồ tạo thành một vòng cung kỳ lạ và quyến rũ phình ra trên chiếc bụng phẳng lì trắng trẻo. Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng hài lòng và từ từ rút con cặc đầy chất nhầy màu trắng của mình ra. "Ờ..."

Người mẹ đãng trí phát ra một tiếng rên khe khẽ, trong khe hở giữa những bông hoa còn chưa khép lại, một vệt chất lỏng màu trắng dần dần từ sâu trong các lớp thịt dần hiện ra.

Tôi nhìn thoáng qua rồi nói: "Những thứ bổ dưỡng như vậy không thể lãng phí được. Đã đến lúc chuẩn bị bữa tối cho anh rồi!"

Tôi lấy bát thức ăn cho chó ra, đổ chỗ thức ăn còn lại trên bàn vào rồi bế mẹ tôi vẫn còn đang mê man trên bàn cà phê lên. 

"À... à..."

Người mẹ bị trói không thể cử động, dang rộng hai chân xinh đẹp của mình ra như một cô bé đang đi tiểu, và chỉ âm đạo hơi co giật của mình vào thức ăn trong bát cho chó. Cuối cùng, mẫu thân không thể chịu đựng được cực độ nhục nhã, thịt giữa những bông hoa co giật kịch liệt. 

"Không... đừng... ugh!"

Gặp sự cố! ...Pfft! ! ...Tinh dịch màu trắng đục vừa được đổ vào tử cung phun ra như xuất tinh. 

Cô gái xấu hổ trước cảnh tượng như vậy đến mức không khỏi run rẩy. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy như bị xé ra khỏi xương, cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi. 

"Ồ!! ồ ồ!!!!..."

Tôi cười một cách kỳ lạ trước cảnh tượng ngoạn mục như vậy, trong mắt tôi tràn đầy dục vọng đáng sợ. 

Cùng với âm thanh bốp bốp, các bong bóng tinh trùng lần lượt phun ra, bồn tắm dành cho chó nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch bốc khói, đặc quánh khác thường. 

"Nào, đây là yến tiệc đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, đừng lãng phí, ăn hết đi!"

Tôi mỉm cười dâm đãng. 

"A! A! Đừng...đừng..."

Ying'er bị tôi đẩy xuống đất nhìn hỗn hợp tinh dịch của mẹ cô ấy và tinh dịch của tôi trên chậu chó. Những bông hoa trắng toát tỏa ra mùi tanh nồng nặc khiến cô gái ngại ngùng bước tới. 

"Ha, đi thôi! Ngoan ngoan, Anh Nhi, ngươi không muốn nếm thử bữa tiệc anh trai chuẩn bị kỹ lưỡng cho ngươi sao? Nhìn mẹ ngươi ăn vui vẻ quá!"

Tôi nhẹ nhàng thuyết phục cô gái nhưng trong mắt lại đầy dục vọng. 

Anh Nhi trong lòng run lên bần bật, nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn quỳ bên cạnh, chiếc lưỡi dài cuộn tròn những viên tinh dịch, như đang mút thạch thơm ngon. Cô ngậm tinh dịch trong miệng với vẻ mặt thích thú, đắm chìm trong ảo mộng tà ác, khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Cô gái vô tình cuộn tròn một quả bóng tinh trùng bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. Hơi thở mạnh mẽ của tinh trùng nổ tung trong miệng cô ngay lập tức, trái tim nhục nhã của cô gần như ngừng đập. 

Nhưng trong đầu cô có một niệm ác luôn ra lệnh cho cô tiếp tục liếm tinh trùng trong chậu chó. Vị tanh đặc dần tràn ngập trong miệng Tân. Nỗi sợ hãi về tinh trùng của cô gái ngày càng ít đi, thậm chí cô còn dần dần bị mê hoặc bởi mùi dâm đãng của nó. Âm thanh của những nụ hôn nóng bỏng vang vọng trong phòng. Đung đưa, hai cơ thể phụ nữ khỏa thân đang ôm nhau không một khe hở trong ánh sáng dâm đãng quyến rũ của tôi. Những đỉnh ngọc siết chặt vào nhau trước ngực tạo thành những vòng cung đầy quyến rũ. Hai đôi môi đỏ mọng quyến rũ thì thầm và rên rỉ sát vào nhau. Những chiếc lưỡi mỏng hồng hồng quấn lấy nhau, mút lấy nhau, phát ra tiếng hôn xèo xèo. 

Nụ hôn lưỡi trơ trẽn giữa hai mẹ con chỉ là để tranh nhau hút giọt nước trắng cuối cùng giữa môi và lưỡi. Chứng kiến ​​màn trình diễn cuồng nhiệt của một cặp mỹ nhân, tôi không kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng mà kéo cặp mẹ con xinh đẹp này vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hoa mẫu tử nhục nhã cùng hủy diệt

Cô gái đã ngủ chưa đầy sáu giờ. Cô gái đang ngái ngủ cảm thấy một đôi tay trượt dọc theo hai chiếc tất trắng cao đến đầu gối. Bàn tay nóng hổi nhanh chóng leo lên bờ mông hồng hào mịn màng như em bé. Sau vài cú véo vào cái mông hếch lên, những ngón tay thô ráp nhẹ nhàng xâm nhập vào thung lũng hoa đầy đặn. Sự đụng chạm của người yêu chẳng mấy chốc đã khiến khoảng trống màu hồng dần dần tràn ra một vệt pha lê, trong trái tim vặn vẹo của cô gái dâng lên một niềm vui vỡ òa. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ..."

Cô gái dần tỉnh lại sau sự tủi nhục thấy mẹ mình cũng nằm cạnh mình trong tư thế tương tự, nhưng mẹ cũng bị bịt mắt và nhét một miếng giẻ đỏ vào miệng. Tôi tựa đầu vào giữa cặp mông đầy đặn và nảy nở của mình, trêu chọc âm hộ của Ying'er trong khi tận hưởng việc gặm cặp mông được bọc trong tất của mẹ cô ấy. Sự xấu hổ và xấu hổ mạnh mẽ đã đốt cháy tâm trí ngu ngốc của Ying'er. Cô khó khăn nhớ lại rằng mẹ cô và cô đang "phục vụ" anh trai cô sau bữa tối tối qua. 

Anh tôi chợt đòi thêm một chiếc “chăn ấm” để chống rét. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng không phản đối, mẹ theo tôi về phòng làm “chiếc chăn ấm” với mẹ. 

Dưới con mắt tham lam và dâm đãng của tôi, tôi kìm nén sự xấu hổ của mình, đi đôi tất trắng tinh cao đến đầu gối và một chiếc đai nịt bụng bằng vải cotton rồi nằm trên giường. Mẹ tôi bị yêu cầu phải khỏa thân và chỉ được phép mặc một chiếc quần tất màu thịt hơi huỳnh quang rồi nằm cạnh nhau trên giường. 

Trong một đêm rên rỉ và gầm thét khoái cảm không dứt, tôi không thể đặt nó xuống đôi chân tất thon dài và tròn trịa của mẹ, cặp vú trắng nõn khổng lồ đã khơi dậy ham muốn điên cuồng của tôi. Bản thân mới được thêm vào liên tục bị buộc phải đảm nhận tư thế giống như mẹ tôi, để tôi có thể đánh giá rõ hơn về hai cơ thể xinh đẹp và quyến rũ. 

Đôi chân thon thả của em gái tôi được thừa hưởng từ gen tuyệt vời của mẹ và cặp vú cương cứng, mịn màng và mềm mại đã trở thành sở thích mới của tôi. Chúng không chỉ được tôi gặm nhấm và thưởng thức mà tôi còn chụp ảnh chúng bằng điện thoại di động, lần lượt từng bức ảnh cận cảnh riêng tư khiến mọi người phải đỏ mặt. 

Dưới sự ép buộc của tôi, chị gái và mẹ tôi phải tạo dáng vô cùng quyến rũ để tôi chụp ảnh. 

Tôi còn đặt chị gái và mẹ tôi vào nhiều tư thế tục tĩu khác nhau, sau đó chụp ảnh phần thân dưới dày dặn của tôi. Những bức ảnh tục tĩu khiến tưởng chừng như khoảnh khắc tiếp theo hai mẹ con sắp bị tôi cưỡng bức giao phối. Ying'er xấu hổ đến mức rên rỉ suốt đêm. 

Khi Ying'er dần trở lại thực tế, những đợt thở hổn hển trầm thấp và dồn nén truyền đến từ bên cạnh cô. Người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh khẽ run lên hàng mi dày. Sau khi phát ra một tiếng rên ngái ngủ, cô khẽ mở hai chân dài đã bị chơi đùa cả đêm. Đôi tất mịn màng như pha lê ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Dù tôi đã chơi đùa và đánh vào cái mông thơm tho của mình vô số lần, thậm chí ngủ với nó mấy đêm nhưng nó vẫn không thể thỏa mãn được những dục vọng xấu xa của tôi. Tôi đã thề sẽ huấn luyện cặp mông hoàn hảo này thành nhà vệ sinh bằng thịt đặc biệt của riêng mình, để nó có thể đưa vào dương vật khổng lồ nóng bỏng của tôi để trút hơi bất cứ lúc nào khi cần. 

Chiếc lưỡi thô tham lam liếm suốt từ lưng tuyết trắng trở về con mương nơi dòng suối đang chảy. Mùi thơm quyến rũ của phụ nữ và khe hở màu hồng mềm mại mơ hồ giữa hai chân khiến háng tôi bốc cháy như ngọn lửa tà ác. Tôi cắn mạnh mấy cái vào cặp mông lụa trong như pha lê, một tia nhiệt nhanh chóng xuất hiện trên cơ thể nam tính cường tráng của tôi. 

"Ừm... hừm!..."

Mẹ tôi còn chưa tỉnh, cắn nhẹ đôi môi anh đào. Bị tôi quấy rối từ phía sau, một tầng mây đỏ nhanh chóng bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Dưới sự thôi miên của tôi, mẹ tôi vẫn đắm chìm trong thế giới do bà dệt nên. Trong giấc mơ ngọt ngào này, người mẹ xinh đẹp nhút nhát đang nhẹ nhàng quấn đôi chân ngọc quanh vòng eo rắn chắc của mình. Con trai bà, người luôn nở nụ cười quyến rũ, đang trìu mến nhìn cơ thể ngọc trần trụi. Nụ cười như tia nắng ấm dần nở trong sương mù. Trong lời thì thầm ngượng ngùng của cô, háng con trai cô chìm xuống, hòa quyện chặt chẽ với cơ thể trần trụi của cô. 

Trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc, mẹ cô biết rõ rằng con trai bà là người bà yêu thương nhất trong đời. 

Phục vụ cho đứa con trai yêu quý của mình, để nó tận hưởng cơ thể mịn màng kiêu hãnh của mình, cho đến khi xuất tinh nóng hổi rót mãnh liệt vào nồi mật ong đang co thắt, lòng mẹ vui mừng tràn ngập ngọt ngào, say mê trao cho con trai hết nụ hôn nóng bỏng này đến nụ hôn nóng bỏng khác. , Thịt mật ong trên con đường hẻo lánh tiếp tục xoa bóp cho người khổng lồ sưng tấy, người mẹ đang ngủ thì thầm ngọt ngào trong gối, trong khi thực tế một đôi tất chân và chân ngọc được tôi liếm khiến chúng mịn màng và sáng bóng, đồng thời tôi cũng chụp cận cảnh đôi chân xinh đẹp đeo tất. 

"Ầm! Ầm!..."

Cô gái trẻ đang ngượng ngùng nhìn mẹ mình bị sàm sỡ thì bất ngờ bị tôi ôm từ phía sau, khuôn mặt thở hổn hển áp vào cặp mông gần như trần trụi của cô ấy một lúc mới tùy tiện cắn. 

Một chiếc lưỡi thô ráp, ẩm ướt và nóng hổi xuyên vào tận gốc chân, mở chiếc quần lót bằng vải bông ra, hôn lên nụ hồng. 

Thỉnh thoảng, anh ta còn dùng điện thoại di động để chụp một số bức ảnh riêng tư của cô gái. 

"Ừm... đừng... ừ... anh trai..."

Cô gái khẽ hét lên, tấm lưng trần như ngọc khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Dương vật to lớn bị ấn chặt vào giữa mái tóc đen của cô gái, còn tay tôi thì thô bạo quấn quanh hai bàn chân thon thả. 

"Anh Nhi thật tốt!... Âm hộ mềm mại của Anh Nhi thơm quá!... Hee... Nhanh lên, anh trai sắp hôn âm hộ dịu dàng của Anh Nhi!..."

"Ồ!...Không...anh...anh...Anh Nhi sẽ xấu hổ..."

Chí! ..."A! ...嘤!..."

Những làn sóng khoái cảm hút hồn xuyên qua phần thân dưới khiến cô gái như đang lơ lửng trên mây. Chiếc lưỡi thô ráp và linh hoạt của cô cuốn quanh những hạt mật nhạy cảm, nghiền nát và mút chúng. Một lúc sau, cô liếm những khoảng trống đầy phấn giữa thung lũng và đồi núi, rồi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào những lớp hoa, hay dùng cái miệng to bao bọc toàn bộ vùng kín của mình và hút nước mật ngọt ngào từ những khe mật. 

"嘤!...嘤!...!"

Tôi tận hưởng cung điện thánh và riêng tư một cách thỏa thích. Mông của Tiểu Xue co giãn bị cắn, đầy vết răng. Đôi bàn tay tội lỗi trên đôi chân thon thả đang lang thang bừa bãi. Cơ bụng săn chắc và sắc bén đang cọ xát qua lại giữa các cơ của Xue. 

"Hô! Hô!! Anh Nhi thân yêu, từ nay trở đi, con cũng giống như mẹ, con sẽ luôn là người an ủi anh trai con, được không?"

Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Ồ... ồ!..."

Đôi chân ngọc khẽ run lên giữa lòng bàn tay không ngừng chuyển động của tôi vì xấu hổ quá mức. 

“Anh thích tựa đầu vào mông nhỏ của Anh Nhi, thật thơm, thật mềm mại!”

Tôi cười khúc khích, cắn một miếng thật mạnh vào phần thịt mông mịn màng rồi dụi mặt qua lại vào mông. 

"A!! A!!!!!!..."

Trái tim vặn vẹo của cô gái khiến cô ngượng ngùng rên rỉ một lúc lâu mới thấp giọng đáp lại: "...Anh ơi, anh thật sự...thích cái mông nhỏ của Ứng Nhi sao?"

"Ha! Đương nhiên là anh trai tôi rất thích!"

"..."

Cô gái im lặng một lúc lâu, sau đó nhẹ nhàng trả lời như một con muỗi: "...Anh...Anh...Anh nhi...ước...ước...嘘!"

Cô gái nhút nhát nhẹ nhàng vặn cái mông liên tục bị cắn, như thể cô ấy đang làm điệu bộ khiến tôi thèm muốn. 

Sau khi vuốt ve đôi chân và cặp mông thon thả của cô gái vài lần, tôi lật Ying'er lại và ôm cô ấy. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình mở dây nịt bụng của cô gái, nhào nặn thật mạnh bộ ngực săn chắc và mịn màng của cô ấy rồi hôn thật mạnh vào miệng Qingxiang. 

"Hmm!...Xèo xèo!!...Hmm!...Xèo xèo!!..."

Cơn đau nhức nhối nơi ngực không thể ngăn được trái tim cô gái dần tan chảy trong nụ hôn nồng cháy. Hai chân thon dài chủ động quấn quanh vòng eo trần trụi của tôi. Đôi chân mang tất cao đến đầu gối nhẹ nhàng ấn vào cặp mông rắn chắc của tôi, như thể đang xoa bóp mông tôi. Họ dẫm lên chúng nhiều lần. Một đôi cổ tay trắng ngần ôm lấy cổ tôi, dịu dàng và ngượng ngùng chạm vào môi em. Thân hình cường tráng, nam tính tràn ngập mùi hương nam tính hút lấy cô gái. Cô ấy cực kỳ say, cơ bắp rắn chắc và rắn chắc ẩn chứa sức mạnh bùng nổ. Hai cánh tay như cột sắt ôm chặt lấy cơ thể mềm mại, bộ ngực mịn màng được nhào nặn như bột. Chiếc quần lót cotton của cô gái đã bị nước thấm vào người. Nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của người anh trai trước mặt khiến cô gái không thể cưỡng lại được chút nào, bởi cô đã rơi vào vực thẳm dục vọng mà tôi đã chuẩn bị kỹ càng. 

Cùng lúc đó, người phụ nữ xinh đẹp đang đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào phát ra một tiếng rên thoải mái, đôi chân dài mịn màng của cô ấy dính đầy nước do lần liếm trước đó của tôi. 

Tôi nở nụ cười dâm đãng buông Ying'er ra và đưa bàn tay thần kỳ của mình về phía mẹ. 

Đôi tất màu da thịt được dịch cơ thể làm ẩm và bám chặt vào đôi chân cong quyến rũ. Một bên đùi thon và tròn nằm trên háng tôi, còn bên kia đặt trên cơ thể khỏe mạnh để được vuốt ve, đùa giỡn. 

Khi dương vật khổng lồ của người đàn ông chậm rãi nhún xuống, mẹ tôi đã hét lên trong giấc mơ gợi tình. 

Tôi mỉm cười tựa vào tấm lưng tuyết cong quyến rũ của mẹ xinh đẹp. Cặp mông dày và cao vốn đã khỏe mạnh của tôi bị ép vào Yuhu từ giữa cặp mông đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi còn chưa cởi quần lụa, trực tiếp nặng nề hạ cặp mông cứng rắn xuống: "Haha, đã đến giờ đứng dậy đi tiểu rồi."

"...Ờ...Ờ...Ừ!!!..."

Người mẹ đang ngủ say cuối cùng cũng bị đánh thức bởi sự kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Dương vật dày đặc của tôi được bọc trong một chiếc tất mịn màng và ép chặt vào khe hở mỏng manh. 

Con gà trống khổng lồ khỏe mạnh đột nhiên chui vào hũ mật đang run rẩy như thể đã cạn kiệt sức lực. Người mẹ có đôi mắt đẹp vừa tỉnh dậy sau giấc mơ ngọt ngào đã bị con gà trống khổng lồ cưỡng hiếp, không khỏi há hốc mồm. 

"A!! A!...A!!..."

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Niềm khoái cảm mãnh liệt từ thịt mật ong được vắt mạnh ập vào tôi như những đợt sóng, nước giữa thịt mật ong tiếp tục tràn ra ga trải giường, tôi gầm gừ an ủi. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cô khiến Yinger run rẩy cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Ta cảm thấy muốn đi tiểu gấp... Haha!...Mẹ làm bô rất giỏi. Anh Nhi cũng nên học tập đi, phải không?"

Tôi bắt em gái tôi và ép em ấy chứng kiến ​​cảnh mẹ mình bị cưỡng hiếp. 

"Ừ...anh trai...anh trai...Yinger...xấu hổ quá..."

Cô gái xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. 

"Good Ying'er từ giờ trở đi cũng sẽ là bô trong phòng của anh trai tôi, được không?"

Tôi xoa xoa ngực cô gái và nhẹ nhàng hỏi. 

"...ờ..."

Cô gái xấu hổ đến không nói nên lời. 

"Nghĩ thử xem, Quốc Anh Nhi từ nay về sau sẽ là chăn bông của anh trai tôi. Lỡ như anh trai tôi buổi tối cần đi tiểu gấp thì sao? Mẹ có thể không phản ứng được! Anh trai tôi không thể tè trên giường... Cho nên, sau khi Quốc Anh Nhi và mẹ cùng nhau làm bô, anh trai tôi mỗi tối khi đi ngủ đều có thể dùng lỗ nhỏ của anh, phải không! Hmm?"

"Anh...anh...wuwu!"

Cơ thể mảnh dẻ của cô gái cứ cọ sát vào cơ thể nam giới của tôi. Khi tôi nghĩ về mình và mẹ, họ sẽ bị dương vật mạnh mẽ xâm nhập vào đường hoa. Họ sẽ nằm chung giường và chấp nhận sự giao cấu của anh trai tôi. Những lỗ hoa mỏng manh không chỉ phải lần lượt nếm thử con gà trống khổng lồ mà còn phải sử dụng mật ong và thịt xếp trên đường hoa. Liên tục xoa bóp con cặc sưng tấy cho đến khi con cặc sưng tấy bị hút đến mức giới hạn, cuối cùng để nó mạnh mẽ đổ tinh trùng trắng và nóng vào tử cung đang co giật. Sự sỉ nhục mãnh liệt đã cuốn trôi tâm trí vặn vẹo của cô gái, khiến trái tim cô cuối cùng rơi xuống vực thẳm của dục vọng. 

"Là... Anh Nhi... Anh Nhi muốn... trở thành... anh... anh trai... bô của anh... Ừ!"

"Thật sao? Được rồi! Nhưng Y Nhi trước tiên phải làm một việc mới có thể làm bô của anh trai ta!"

"Hả?? Hả????"

"Ha ha, vậy tức là từ nay về sau, Anh Nhi nhất định phải gọi ta ba!"

Đôi mắt tôi tràn ngập ánh sáng đầy dục vọng quyến rũ.

"...Vâng...Vâng...Bố...Bố..."

Cô gái sa ngã cuối cùng cũng không chịu nổi sức mạnh dục vọng của tôi. 

Gò má cô ửng hồng, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi môi ẩm ướt lộ ra.

Tôi hôn môi em gái tôi và hôn em cho đến khi em gần như ngạt thở. Sau đó tôi thả cô ấy ra và tiếp tục đụ mẹ tôi. 

"Ồ!!~A!!!~A!!!..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tiếp tục thoát ra khỏi miệng Tân cùng với những cú thúc của tôi. Bộ ngực trắng như tuyết và kiêu hãnh của cô liên tục tung lên xuống trong không trung. Sau khi nắm lấy cả hai cổ tay trên cơ thể kiêu hãnh của cô ấy, tôi bắt cô ấy quỳ trên giường và để tôi chiếm lấy cô ấy. Sau đó, nó lao mạnh đến phần sâu nhất của hũ mật, con rồng đâm càng lúc càng mạnh như muốn đâm mẹ con vào gậy người. Tinh hoàn như những quả trứng sắt ngày càng phồng lên dưới sự ẩm ướt của nước hoa mịn màng, vỗ từng đợt thịt vào cặp mông lụa đầy đặn.

Thịt mật ong đầy đặn, nhiều tầng giống như miệng em bé, cắn mút dương vật dày đặc. Cơ thể kiêu hãnh và thanh tú tỏa ra ánh sáng ngà voi dưới ánh sáng mờ ảo. Tôi bảo Ying'er nhút nhát ngồi trước mặt mẹ: "Nào, Ying'er, mang cái này cho mẹ! Khi làm bô, bé thích mang cái này!"

"Này!!..."

"Này!!..."

Chiếc kẹp núm vú có dây chuyền vàng khiến hai mẹ con đồng loạt rên rỉ xấu hổ. Sau khi cô gái run rẩy cầm chiếc kẹp núm vú, tôi nhấc điện thoại lên và đặt sang một bên để bắt đầu chụp.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của tôi tiến gần hơn đến bộ ngực lớn đang bị ném lên không trung một cách dữ dội. Mẹ tôi thậm chí còn rên rỉ vì xấu hổ. Phần thịt mật ong của phần dưới cơ thể cô ôm chặt lấy thân cây dày đặc, thịt mật ong sôi sục xoa bóp con cặc vô cùng thoải mái. 

"Ôi! Ôi!!!! Con khốn, hũ mật càng ngày càng chật!!! Chua quá!!! Vui quá!! Ôi!!!..."

Con đường hoa lầy lội và quấn chặt đang co thắt mạnh mẽ, cái lồn mềm mại kẹp cặc tôi đến mức run rẩy, háng tôi càng chạy nước rút không thương tiếc. Chiếc quần lụa bị vũ lực đục thủng một lỗ không còn có thể ngăn cản được gã khổng lồ ngày càng hung hãn.

Những cú đẩy càng mãnh liệt khiến công việc của cô gái càng trở nên khó khăn hơn. Những chiếc kẹp núm vú nhỏ không thể kẹp chính xác việc mẹ tung nụ đỏ lên xuống. Dưới sự thúc giục của tôi, cô em gái cố chịu đựng xấu hổ và bất ngờ dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực to mà mẹ đang ném, dùng kẹp núm vú nhanh chóng kẹp chúng vào nụ nho.

"Ồ!!!..."

Mẹ cắn môi và rên lên một tiếng dài. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Dương vật to lớn và khỏe mạnh của cô nhân cơ hội đột phá sự tắc nghẽn của cổ tử cung và đâm thẳng mũi nhọn vào tử cung. 

Cô con gái đã tận mắt chứng kiến ​​hành vi dâm ô của mình, thậm chí còn đeo những chiếc kẹp núm vú tượng trưng cho sự sỉ nhục, tục tĩu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Huajing tiếp tục siết chặt, như muốn bẻ gãy cây gậy khổng lồ trong cơ thể mình. 

Sự kích thích mãnh liệt thúc đẩy ham muốn tình dục ngày càng tăng của tôi. Tôi chợt nhéo vào bộ ngực trắng nõn mịn màng của mẹ. Lực khổng lồ dường như nghiền nát quả bóng ngực. Phần thịt ức trắng như tuyết tiếp tục tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi. Tôi nhào phần đỉnh ngực giống quả đào thành bột ngay lập tức.

Và thứ khổng lồ dưới háng lại bắt đầu chạy điên cuồng trên con đường hoa chật hẹp, và chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ không ngừng đấu tranh ra vào tử cung. "Woo!...Phù! Phù!"

Mẹ ngay lập tức bị tôi đập nát thành từng mảnh, và mẹ đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần trước con cặc to lớn của tôi. Tôi chạy như điên hàng nghìn lần rồi rút cặc ra nhét vào miệng mẹ. Tinh hoàn căng phồng ở phần thân dưới của tôi phủ đầy nước hoa, và chất lỏng thơm liên tục chảy xuống cặp đùi săn chắc của tôi. Thỉnh thoảng, tôi rút cây gậy khổng lồ từ trong miệng nhỏ nhắn của Ôn Tường ra, hắn ra lệnh cho mẹ thè lưỡi, nhổ vài ngụm đờm đặc vào sâu trong miệng Đàm, sau đó dùng cây gậy khổng lồ đập thẳng đứng, đâm đờm vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, để lại hết dấu vết xấu hổ tột độ trên cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Sau đó tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, rồi ấn chặt vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, đưa vật cứng từ đũng quần của tôi vào âm hộ mẹ. 

"Huh!!!... Ying'er!! Nào, bơm ngực của mẹ!! Nhanh lên!!!"

Mệnh lệnh của tôi khiến phần thân dưới của cô gái co giật vì xấu hổ, nhưng trái tim vặn vẹo khiến cô run rẩy giơ đôi tay trắng nõn lên. 

"Huhu!!...Đánh!!!!..."

Tôi nói to. 

Cô gái vô thức vẫy bàn tay trắng nõn của mình xuống. 

"A!!~A!!! Chồng ơi!!..."

Chụp! 

Với một âm thanh giòn giã, bộ ngực bị kẹp núm vú bị quất lên, sau đó bị kẹp núm vú trên bộ ngực kia kéo lại dưới sự kiềm chế của sợi dây chuyền vàng. Nhục nhã khiến thân dưới của hai mẹ con đồng thời bắn ra một cục hoa dịch. Điểm khác biệt là cô gái làm ga trải giường ướt và cực kỳ mịn, trong khi mẹ tôi dùng nước hoa để làm ẩm dương vật khỏe mạnh của tôi, để nó thâm nhập càng mạnh mẽ và dũng cảm hơn vào tử cung đang co thắt. 

Bang bang bang bang! 

Cô gái má hồng dường như bị ma nhập. Cô hoàn toàn không để ý rằng mẹ cô bắt đầu gọi con trai mình là chồng. Nỗi sợ hãi mãnh liệt trong lòng khiến em gái cô ấn lên xuống bộ ngực khổng lồ của mẹ, trong khi tôi phát ra những tiếng sói tru hoang dã và bước vào chặng nước rút cuối cùng. 

"Uh!~Uh!~Uh!~...Woo!!!!..."

"Ồ!!!!!!..."

"Này!!..."

Với những tiếng gầm gừ và rên rỉ nhỏ, tinh trùng của tôi mở rộng, một lượng lớn tinh trùng hung hãn đổ vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi đang không ngừng lên đỉnh. 

Xuất tinh nóng hổi tràn vào tử cung từ dưới lên trên. Những bong bóng tinh dịch lớn xuất ra trên thành tử cung đang co giật. Tinh dịch lấp đầy cơ thể mỏng manh đầy mồ hôi thơm. Lúc này, thân hình kiêu hãnh và thanh tú của mẹ giống như một “cái bô”, để tôi trút hết năng lượng dư thừa. Âm hộ mẹ “buồng” cứ bóp tinh trùng trong tinh hoàn của tôi như muốn hút khô. 

Người mẹ nếm thử tinh dịch và vô cùng hạnh phúc. Âm đạo của cô co thắt và bóp chặt con cặc. Tinh dịch đặc sệt phun ra từ chiếc vương miện đang dần suy yếu, sau đó nhanh chóng bị hút vào cơ thể, nuôi dưỡng cơ thể kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm!!...Pfft..."

Cây gậy khổng lồ được rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi không còn hung dữ như lúc mới đưa vào nữa. Mẹ tôi chỉ cảm thấy nóng rát ở bụng dưới, mùi tinh trùng nồng nặc vẫn vang vọng trong phòng. Trên đường hoa, tôi kéo Ying'er và nhét một món đồ chơi điện cực lớn vào, chặn tinh trùng đang từ từ chảy ngược lại. 

Mẹ nhẹ nhàng vùi đầu, chiếc kẹp núm vú vẫn kẹp chặt vào nụ hoa kiêu hãnh, sợi xích mỏng màu vàng nằm giữa đỉnh núi tuyết. Bộ ngực kiêu hãnh của cô gần như đỏ bừng. Ngoài một vài vết xước của tôi, trên đó còn có những dấu vân tay màu đỏ tinh tế hơn. 

Sự sỉ nhục tình dục mãnh liệt khiến người mẹ gần như không thở được, con gái bà lúc này đang quỳ trước mặt tôi, ôm một dương vật to lớn và hơi yếu ớt. Dưới sự hướng dẫn của tôi, chiếc lưỡi dịu dàng của cô ấy từ từ thâm nhập vào khe tội lỗi nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Cơ thể trần trụi và thanh tú của Ying'er không ngừng run rẩy, tinh dịch còn sót lại từ phần dưới của tôi bị cô gái hút từng chút một. Từ dương vật đến mu bàn chân, từ đầu giường đến thảm, mọi nơi còn tinh dịch đều phải được lau chùi cẩn thận. Nếu có thiếu sót gì, tôi sẽ tát vào mông hai phát. Cô gái quỳ trên thảm với cặp mông mịn màng rên rỉ và nuốt nốt tinh dịch cuối cùng còn sót lại giữa các ngón chân của tôi vào miệng. 

Tôi không chỉ thả họ đi mà còn mặc quần áo của mình vào, tùy tiện lau chùi rồi lấy hai sợi xích chó trói hai mẹ con lại. 

Sau đó, anh ta bắt em gái và mẹ mình đeo găng tay kiểu mèo lớn và tất dày đến đầu gối rồi cười dâm đãng nói: "Hôm nay em làm tốt lắm, nên anh định thưởng cho em!"

"Bố...Bố?"

Cô gái trong miệng hỗn hợp hương thơm và tinh dịch không biết tôi muốn làm gì, trong lòng cảm thấy vô cùng bất an. 

"Ha! Anh Nhi thân mến, bố có thể đưa con đi mua sắm được không?"

Hai người phụ nữ rất xấu hổ trước ý tưởng điên rồ của tôi. 

Hai cơ thể có kích thước khác nhau hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ tất đầu gối và găng tay! 

“Đã ba giờ đêm rồi, chúng ta đi ra ngoài một lát, mẹ bô đã hút nhiều tinh trùng như vậy, tự nhiên cần phải thải ra ngoài!”

Tôi lấy dây xích chó quanh cổ mẹ, ra lệnh cho mẹ nằm bằng bốn chân xuống đất, rồi đeo một chiếc bịt mắt bằng lụa trong suốt lên đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

"..."

Cô gái sợ hãi đến nỗi cơ thể mảnh khảnh run lên, ngơ ngác nhìn mặt tôi. 

"Haha, không sao đâu, Anh Nhi thân mến, bố sẽ luôn ở bên cạnh đồng hành cùng con!"

Dù nói là để an ủi nhưng tôi cũng tàn nhẫn đeo một chiếc mặt nạ mắt bằng lụa trong suốt khác cho Ying'er. Có lẽ đó là lời hứa thất thường của người anh trai thân yêu của cô, hoặc có lẽ chiếc bịt mắt trong suốt mang lại cho cô một chút cảm giác an toàn. Cô gái đầu hàng, nằm trên thảm, run rẩy từng bước bò ra khỏi phòng. 

Trong đêm tối, vài ngọn đèn đường lẻ loi chiếu sáng trên nền đất lạnh lẽo. Thời tiết dần mát mẻ khiến thân hình ngọc ngà mỏng manh của hai mẹ con run lên. 

Tấm che mắt trong suốt khiến hai người phụ nữ chỉ mơ hồ nhìn thấy khung cảnh trong phạm vi vài mét, khu vực tối tăm không xác định bên ngoài tầm nhìn khiến hai người phụ nữ sợ hãi. Họ không cách nào biết được liệu có một đôi mắt tà ác đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi và mềm mại của họ cách đó vài mét hay không. Họ cũng không cách nào biết được có kẻ tham lam đi theo sau cặp mông xinh đẹp đung đưa hay thậm chí ở một góc nào đó. Không biết liệu camera giám sát ẩn có quay được hình dáng đĩ điếm của họ hay không. Hai cô chỉ có thể bám chặt vào chân chủ nhân như thú cưng thực sự. Đồ chơi điện nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ vẫn chưa được lấy ra. Trong cơ thể vừa bị đẩy ra, một vệt tinh dịch nóng hổi từ từ nhỏ xuống khe hở giữa các vạt thịt và rơi xuống sàn xi măng lạnh lẽo. 

Mặc dù Ying'er chưa bao giờ xuất tinh trước đó, nhưng âm hộ nhỏ đang vặn vẹo ở phần dưới cơ thể của cô vẫn đang tiết ra nước hoa. Khi hai người bò, tinh dịch và nước hoa liên tục nhỏ xuống. 

"Vừa rồi ta quên mất! Ta có đồ tốt cho ngươi!"

Tôi lấy ra một đống máy rung từ trong túi quần. 

"Ừm!!..."

"Bố...không...đừng..."

Chị và mẹ tôi vốn xấu hổ không kịp phản kháng đã bị một lượng lớn máy rung tát vào ngực và bàn chân. Hàng chục chiếc máy rung mạnh mẽ được đặt trên bộ ngực to như quả chuông của mẹ tôi, và hàng chục chiếc được đặt trên những đỉnh núi phủ tuyết mịn màng của Ying'er. 

Ít nhất bốn hoặc năm máy rung được dán vào âm đạo của người mẹ khiến tinh dịch liên tục rỉ ra. Ngay cả gò mu màu hồng của Ying'er cũng được dán hai hoặc ba máy rung. 

"Này!!..."

"Hmm!!...Lão...chồng...chồng chủ..."

Tiếng hét của hai người phụ nữ dưới bầu trời đêm càng trở nên gay gắt hơn khi hơi thở nặng nề của tôi trở nên gay gắt hơn. 

Sự tủi nhục tột độ do việc tôi bị ép chỉnh sửa cơ thể ngoài trời đã khiến làn da mịn màng của hai mẹ con chuyển sang màu hồng. 

Tôi cố tình đặt những món đồ chơi nhục nhã này lên người chị và mẹ tôi ở bên ngoài, nhằm mục đích làm nhục họ một cách triệt để hơn và khiến mẹ và chị tôi vùng vẫy, sợ hãi trong vực thẳm dục vọng cho đến khi hoàn toàn rơi xuống vực thẳm. 

"Rất đẹp!!"

Sau khi hoàn thành việc biến hình hai mẹ con, tôi kéo dây xích chó ra hiệu cho chúng tiếp tục bò. Hai mẹ con tủi nhục đành phải tiến từng bước một trong nỗi xấu hổ tột độ. Dưới sự điều khiển từ xa của tôi, máy rung giữa ngực và bộ phận kín sẽ có lúc kêu vo vo như còi, rồi phát nổ với tần số tối đa do ác ý của tôi. Hai cô gái rung chuyển dữ dội và được chụp ảnh cận cảnh vô số lần. Những quả trứng đập như điên, làm rung chuyển cặp vú căng mọng và mềm mại như gợn nước. Trong lúc nhất thời, những quả trứng rung lên dưới háng Ying'er khiến cô gái suýt ngã xuống cỏ, để một lượng lớn nước hoa bắn tung tóe giữa hai chân. Tôi huýt sáo vui vẻ và dẫn họ vào sâu trong khu vườn của cộng đồng. Khi hai mẹ con chật vật leo lên đích: một cái đình, hai cô gái gần như ngã gục xuống đất như thể vừa bị chơi xong. 

"Được rồi, chúng ta tới rồi, đứng dậy đi tiểu!"

Tôi ra lệnh cho mẹ và em gái ngồi xổm trên mặt đất, nhéo đỉnh ngọc được bao phủ bởi những quả bóng rung không ngừng rung chuyển tạo nên sóng ngực, đồng thời bóp hai cặp vú đẹp mịn màng tạo thành một rãnh sâu. 

"A!! A!..."

"A!!...Ừ!..."

Tôi rút ra một cọng cỏ đuôi chó và không ngừng trêu chọc vùng kín đang run rẩy của hai người phụ nữ bằng phần đuôi lông xù. 

"Haha! Thôi nào! Đi tiểu nhanh lên! Suỵt...haha..."

Tôi trêu chọc khe hở của hai người phụ nữ và vặn điều khiển từ xa của máy rung ở mức tối đa trong khi huýt sáo. 

"Suỵtttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt"

Tôi ném miếng thịt hồng cùng rễ cỏ không thương tiếc, liên tục dùng điện thoại di động chụp ảnh, luôn sẵn sàng ghi lại khoảnh khắc nhục nhã của hai mẹ con. 

Máy rung của Ying'er cũng được bật lên mức tối đa, nhéo những nụ hồng trên ngực hai người phụ nữ ... Buzz! ! ...Buzz! ! …

"Wuwu...đừng...đừng làm ở đó...ah~...ah!!...ah!..."

Cô gái đột nhiên hét lớn dưới sự kích thích, một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ những vết nứt màu hồng giữa tiếng chụp ảnh, bắn mạnh vào bãi cỏ.

Người mẹ nhanh chóng đi theo, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một cột nóng hổi trộn lẫn với lượng lớn tinh trùng màu trắng bắn ra. 

Hai mẹ con hét lên đau đớn, những tia nước từ phần thân dưới của họ liên tục phun ra. Một cái trong suốt như pha lê, trong khi cái còn lại phủ đầy chất nhờn màu trắng, đẹp mắt như sữa đặc. Họ rên rỉ liên tiếp trong màn trình diễn đi tiểu dữ dội và nhục nhã. 

Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng ngoạn mục như vậy nữa nên tôi đứng dậy và dùng sức nhấc cặc lên, giáng cho hai mẹ con một đòn chí mạng cuối cùng. 

"Ồ!!! Ồ!!!"

"Ồ!!..."

Gầm một tiếng, tinh dịch lại phun ra, lập tức đổ xuống hai mẹ con còn đang tè trên khuôn mặt xinh đẹp ngơ ngác. 

Tôi lập tức đổ tinh dịch màu trắng lên hai khuôn mặt xinh xắn, kéo dây xích chó giữa con gái và cổ người mẹ xinh đẹp rồi cho nhiều hơn nữa xuất tinh dữ dội vào cái miệng nhỏ nhắn của chúng, bịt mắt, lưỡi, miệng và tai của chúng. Ngay cả bộ ngực của họ được bao phủ bởi máy rung cũng được bao phủ dày đặc bởi chất xuất tinh. Những giọt nước nhỏ giọt tiếp tục trượt xuống những đỉnh núi tuyết cao ngất và run rẩy, chẳng mấy chốc tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Đương nhiên, tôi sẽ không buông tha một vẻ đẹp hiếm có như vậy. Tôi nhấc điện thoại lên và chụp vài bức ảnh tục tĩu của hai mẹ con sau khi bị xuất tinh toàn thân. "Mẹ ơi, con tin mẹ cũng sẽ thích những bức ảnh này của mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vườn sau nhà mẹ nở hoa

Tôi nhìn vào bức ảnh được phát triển. Đó là cận cảnh một cặp vú dựng đứng như măng, đầy vết răng và nước bọt lấp lánh. Xét theo kích thước của nó thì không thể nào là mẹ tôi được. 

Trong một bức ảnh khác, âm đạo mịn màng và đầy đặn đang bị hai ngón tay khỏe mạnh kéo nhẹ ra khỏi thịt ngao trắng nõn và mềm mại, để lộ những lỗ chân lông màu hồng chứa đầy chất lỏng hoa pha lê, giống như những bông hoa đang nở rộ ... Lần lượt những bức ảnh khác về vùng kín của phụ nữ xuất hiện trước mắt, tất cả đều thuộc về em gái Ying'er. 

Chị ơi, chị ấy sẽ sớm trở thành món đồ chơi của em như mẹ em thôi…

Em gái tôi đang ôm bộ ngực trắng như tuyết với khuôn mặt đỏ bừng, bàn tay nhỏ nhắn còn lại đang kẹp chặt chiếc kẹp núm vú trên nụ hoa mỏng manh của em. Dù không được chụp trong ảnh nhưng xét theo tư thế ngực của mẹ thì chắc chắn có một dương vật khổng lồ phía sau đang điên cuồng đâm vào âm đạo của mẹ.

Ngoài ra, mẹ và Ying'er còn ôm nhau khỏa thân. Hai cặp vú thẳng đứng mịn màng bị ép thành hình vòng cung giữa thân hình trắng như tuyết của nhau, trong khi những chiếc lưỡi mảnh mai cạnh tranh với nhau trong miệng gỗ đàn hương, quấn vào nhau hôn nhau như thể không có ai xung quanh. Một vệt chất lỏng màu trắng có thể được nhìn thấy mờ nhạt trong cơ thể màu hồng quấn chặt. 

Trong bộ ảnh tiếp theo, Ying'er và mẹ cô lần lượt bịt mắt. Họ khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần tất màu da và tất cao đến đầu gối. Hai tay của họ bị chặt ra sau lưng, giơ đỉnh ngọc lên cao về phía bức ảnh, trong khi phần thân dưới của họ quỳ trên giường và hai chân dang rộng ra. Khu vườn riêng giữa hai chân hai mẹ con lộ ra hoàn toàn, một dòng tinh dịch màu trắng sữa từ từ chảy ra từ háng mẹ hồng hào. 

Một số hình ảnh cuối cùng ghi lại cảnh mẹ và Ying'er được tôi dắt bằng dây xích chó ngoài trời. Tôi không chỉ đặt nhiều máy rung lên ngực và cái lồn mềm mại của họ mà còn bắt họ đi tiểu bừa bãi như lũ chó cái vì xấu hổ. Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp đã mất trinh của họ. 

Hết bức ảnh này đến bức ảnh khác ghi lại khoảnh khắc nhục nhã của mẹ và Yinger. Trong ảnh, hai mẹ con đang vùng vẫy dưới vực thẳm. 

"Ừm...Bố...Bố...đây là đâu...?"

Mặc áo choàng tắm, tôi bước vào một biệt thự ở ngoại ô với hai người đẹp trên tay. 

"Này..."

Người mẹ cực kỳ nhạy cảm đã được rèn luyện cả về thể xác lẫn tinh thần ngượng ngùng rên rỉ, trên chiếc cổ trắng như tuyết xinh đẹp nở từng mảng ửng hồng, cặp mông xinh xắn như trái đào chín dưới làn váy che mông trắng nõn không ngừng bị bàn tay tôi nhào nặn. 

Cô em gái Tần Anh'er buộc tóc đuôi ngựa đơn, mặc bộ đồng phục học sinh kiểu thủy thủ màu trắng xanh trên thân hình nhỏ nhắn, đôi tất cotton trắng tinh trên đôi chân trắng nõn thanh tú, đôi môi mỏng gặm nhấm như cánh hoa hồng. 

“Đây là ngôi nhà mới mà bố đã mua cho các con.”

Tôi mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy. Anh Nhi đỏ mặt ngoan ngoãn rúc vào lòng bàn tay tôi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy vạt áo choàng tắm, rụt rè nói: "Nhưng... bố... Anh Nhi có chút sợ hãi... chúng ta... chúng ta...?"

"Yinger, ngoan ngoãn đi, đừng sợ." Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của em gái rồi bước vào phòng với hai mẹ con trên tay. 

Vẫn là căn phòng lần trước mẹ tôi mở cho, nhưng điểm khác biệt là lần này con gái bà, em gái tôi, vào cùng tôi. 

Tôi ngồi nhàn nhã trên ghế sofa. 

“Nào, trước tiên hãy bú bố một lát đã!”

Khi Yinger nghe lời của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của cô ấy dễ thương như một quả táo đỏ. Trong lòng cô bị những lời ác ý nhột nhột, phải rất lâu sau cô mới nghe được một câu trả lời tế nhị: “Ừ…”

Anh Nhi vùi đầu vào chiếc áo choàng tắm dưới háng tôi, tôi chạm vào mái tóc đen gọn gàng của cô gái. Ying'er từ từ nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi một cách nhẹ nhàng lạ thường. 

Dường như những gì đang diễn ra vào lúc này không phải là điều gì tục tĩu mà vui vẻ, ngọt ngào như hôn người yêu để gắn kết mối quan hệ. Bông hoa độc ác nở rộ trong trái tim sa ngã của cô gái ngày càng trở nên quyến rũ. 

"Yinger, ngon không?"

"Thật... ngon quá..."

“Vậy con có muốn cho mẹ nếm thử không?”

"Xèo xèo... xèo xèo..." Dương vật cương cứng cao chót vót bị hút vào giữa môi, phát ra âm thanh xèo xèo. Cô ấy miễn cưỡng ấn môi lên chiếc vương miện cỡ quả trứng vài lần, rồi ngượng ngùng thè cái lưỡi mềm mại với tôi: "Không, mẹ...cô ấy luôn bắt nạt người khác và tranh giành con cặc của người khác...Anh Nhi muốn...làm cho bố cảm thấy thoải mái..."

Câu trả lời của Ying'er khiến tôi cười thành tiếng hài lòng. Cô gái vừa kêu lên vừa véo chuỗi hạt mềm mại trên ngực cô ấy, cúi người hôn thật mạnh vào tấm lưng ngọc hoàn mỹ tội lỗi: "Haha, thật tuyệt! Hình như có mùi hoa lan, thật thơm! Mùi thật thơm!"

Ying'er xấu hổ và lo lắng trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi, và không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình.

Nhưng nó lại gây ra một cuộc tấn công thậm chí còn dữ dội hơn vào ngực tôi. Thân hình cực kỳ nhạy cảm và thanh tú của tôi đột nhiên không còn sức lực nào dưới sự xấu hổ mãnh liệt, nên tôi chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và chui vào chiếc khăn tắm để tiếp tục dịch vụ bằng miệng. 

Sau khi bị mút, liếm và hôn, dương vật to lớn của tôi tràn ngập hương thơm, đứng cao như cột Optimus. 

Tôi bế lấy Ying'er má hồng, lau đi mùi thơm còn sót lại trên khóe miệng của cô gái và hỏi: "Em yêu, bé Ying'er, dương vật của bố to bao nhiêu?"

Ying'er vặn vẹo cơ thể nhỏ bé của mình: "Bố... kích thước khổng lồ của bố... khiến cái miệng nhỏ của Ying'er đau nhức..."

"Haha! Tiểu Anh Nhi thân mến, con có thích con cặc to của bố không?"

"...Hmm...tôi...thích nó..."

Anh Nhi ngượng ngùng nằm trên người tôi, tâm trí vặn vẹo khiến em gái cảm thấy vô cùng vui vẻ, sau đó ngượng ngùng chủ động hôn em một nụ hôn ngọt ngào. Dưới nụ hôn nồng nàn kéo dài, cô gái nhắm hờ đôi mắt đầy sao và phát ra tiếng thì thầm vui vẻ. Thân hình cong cong tuyệt đẹp của cô không ngừng run rẩy, làn da trắng nõn mềm mại của cô cảm thấy choáng váng vì xấu hổ. 

Sau khi nếm được chiếc lưỡi mơ mềm mại thơm phức của cô gái, thứ khổng lồ nóng hổi trong háng tôi bị kẹp giữa đôi chân thon dài. 

"Hmm... ugh... nóng quá... nóng chết mất!..."

Ying'er rùng mình vì bị bỏng, trong lòng cô chợt dấy lên một nỗi sợ hãi, sau đó nhanh chóng tiêu tan. Dần dần, những cái lỗ nhạy cảm màu hồng tiết ra nước hoa đặc và trong như pha lê, làm ẩm dương vật khỏe mạnh lạ thường của tôi. Tôi mỉm cười, nhéo vài nắm cái mông nhỏ nhắn thanh tú của em gái, rồi lấy bàn tay ngọc của em ấn vào cái lỗ nhỏ đang không ngừng rỉ ra nước hoa. 

"Anh Nhi, ngoan ngoãn đi, bây giờ bố phải cởi trói cho mẹ, chúng ta tự mình xử lý trước đi."

"Ừm... ugh..." Anh Nhi ngượng ngùng vuốt ve âm hộ ẩm ướt của mình, cúi đầu không dám nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, rồi quay người kéo mẹ tôi đang ngồi thẳng như một quý cô xuống thảm, kéo chiếc váy trắng che hông lên đến thắt lưng. 

Mẹ trần truồng ngoại trừ một đôi tất sọc màu da thịt. Điều chói mắt nhất là có một chiếc cán lông cắm vào hậu môn màu hồng. 

Bàn tay ngọc trắng của tôi cố gắng che đi vùng kín xinh đẹp và mịn màng của mình nhưng tôi nhanh chóng rút chúng ra. Anh véo vào tay cầm những hạt cườm và từ từ kéo chúng ra từng hạt một. 

"Ờ!!!!"

Cơ thể mỏng manh của người mẹ căng cứng, những lớp thịt mềm mại bên trong âm đạo gần như sôi sục. Hậu môn khép kín tinh tế của cô trông cực kỳ dâm đãng khi hạt được rút ra. Giống như nữ anh hùng đẻ trứng trong một trò chơi tồi tệ, bông cúc hồng co giật và khó nhọc nhổ ra một hạt châu được bọc trong chất lỏng màu trắng đục. 

"Lỗ đít của mẹ thật đẹp! Nó hồng hào và mềm mại!!! Lỗ đít của mẹ đang phập phồng và co giật, sau này địt mẹ sẽ rất thú vị."

Hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ hơn bằng đôi tay của mình... Bo! 

"Haha! Lại chết tiệt!! Mẹ!!! Con khốn này sướng quá phải không?? Có lẽ con mụ mùa hè đã muốn được đụ từ lâu. Trong lỗ đít con khốn đó có rất nhiều loại thuốc khiêu dâm. Cho dù là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nó vẫn phải ngoan ngoãn dâng lỗ đít của mình."

Tôi hỏi người mẹ xinh đẹp của tôi, người khẽ đảo đôi mắt xinh đẹp và thè cái lưỡi mảnh mai ra, thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Người mẹ nhợt nhạt nhìn tôi ngơ ngác và nói: "A...ah...chồng...đừng...đừng!...ah!...ah!..." Nhưng tôi lại thờ ơ nói: "Nếu anh không rút hết hạt ra? Nếu không, làm sao tôi có thể mở nụ của Thư Lan được??"

Bồ! ! ...Bùm! ! ...Bùm! ! …

“Haha, Thư Lan bé nhỏ, lỗ đít của em thoải mái lắm phải không?” Tôi mỉm cười hỏi người mẹ xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp khẽ nheo lại, thè cái lưỡi dài mềm mại và thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

"...Không!...A!...A!..."

Với âm thanh giòn giã của những hạt được rút ra, một vệt mồ hôi thơm tho xuất hiện trên vầng trán đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi. Một đôi giày cao gót không biết lúc nào bị đá sang một bên, chỉ còn lại đôi chân lụa mỏng manh của cô đang đung đưa điên cuồng trong không trung. Mỗi khi những hạt cườm được kéo ra khỏi hốc kèm theo một dòng chất lỏng màu trắng, những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê cũng cuộn tròn thật chặt. 

"Haha!! Nó sắp ra rồi!!! Nó sắp ra rồi!!!"

Hạt cườm cuối cùng vẫn còn mắc kẹt trong hậu môn mỏng manh và khép kín của mẹ tôi, hình dáng dường như to hơn hạt trước rất nhiều. 

"A!...A!...A!!..."

Bồ! 

Hạt ngọc khổng lồ cuối cùng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục được kéo ra khỏi con đường chật hẹp. Lỗ hậu môn màu hồng khó khăn từng chút khép lại, phần thịt mềm mại giữa lối đi hẹp bắt đầu co thắt. Phù, một dòng nhỏ chất lỏng màu trắng đục tỏa ra mùi thơm ngọt ngào được vắt ra từ sâu trong hậu môn. 

"A...ah...嘤!!!..."

Mẹ giống như cá rời khỏi ao, thân thể mảnh khảnh nhấp nhô đỉnh cao uốn cong, da thịt mềm mại trong cơ thể bỗng co giật nhanh chóng. Một dòng lớn chất lỏng màu trắng sữa tỏa ra mùi thơm ngọt ngào phun ra. Tia phản lực mạnh mẽ phun chất lỏng ra xa ít nhất vài mét, ngoạn mục như một đài phun nước màu trắng. 

"Haha!! Haha!! Thật là ngoạn mục! Không, con phải chụp mẹ như thế này mới được! Haha!!... Thật là một tài liệu hay đáng để ghi nhớ! Haha!..."

Sau khi phun ra một lượng lớn nước trái cây màu trắng, mẹ tôi cuộn tròn thân hình cong của mình và hoảng sợ che chắn ánh mắt nóng bỏng của tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích, nhưng tôi không thể ngăn tôi dùng điện thoại di động để chụp ảnh vẻ ngoài dâm đãng của bà. Chẳng mấy chốc, tay chân đang vùng vẫy của tôi đã bị tôi cố định, tôi chĩa điện thoại di động vào phần thân dưới của cô ấy, thỉnh thoảng vẫn phun ra một vệt bột trắng. 

Bắn xong, tôi lật mẹ lại và cố định con cặc của tôi qua lại giữa lớp thịt đầy mật. Khi con cặc của tôi tiếp tục trượt qua những khoảng trống giữa thịt, nước hoa mỏng manh bị trêu chọc và bắn tung tóe khắp nơi. 

Người mẹ biết ăn tủy phát ra âm thanh ghê tởm, quên mất xấu hổ. Gò mu trắng nõn mịn màng ở phần thân dưới của cô vô thức cọ xát vào con cặc nóng bỏng. 

"Ugh!...Chồng...Chồng ơi, đưa cho em đi..."

Dưới sự kích thích của thuốc tình dục, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng, cặp mông nhạy cảm nhẹ nhàng đung đưa, những bông cúc hồng thanh tú đóng mở như miệng trẻ thơ, trong phút chốc trở nên quyến rũ. 

Tôi chạm vào bông hoa cúc hồng thỉnh thoảng lại phun ra chất lỏng màu trắng. Tôi đưa ngón giữa của mình từng chút một vào rãnh hẹp và xoay nhẹ nhàng. Hậu môn mềm mại lập tức quấn chặt lấy ngón tay tôi, như muốn hút vào một khoang sâu hơn. Chất độc màu trắng giống như chất lỏng thỉnh thoảng được ép ra từ khe hở, và ngay sau đó ngón trỏ của tôi cũng theo sau. Khi tôi bước vào, hai đốt ngón tay dày của tôi đã đẩy bông cúc hồng nhỏ nhắn và thanh tú thành hình chữ O có kích thước bằng quả trứng bồ câu. Phần cùi trắng dính dính giữa hai ngón tay của tôi trông vô cùng dâm đãng. Mẹ tôi, người có cặp mông đầy đặn và xinh đẹp giơ cao trên thảm, phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi dưới sự trêu chọc khéo léo giữa những ngón tay của tôi.

"Hừ, nó đã mềm lắm rồi. Tôi đưa cho anh nhiều thuốc khiêu dâm như vậy cũng vô ích thôi." 

Tôi chộp lấy một dương vật cao chót vót phủ đầy tuyết và mút thật mạnh, nhanh chóng để lại dấu răng trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại, đồng thời quấn hai chân lụa mảnh mai quanh eo mình.

"Ôm chặt ta đi, Thư Lan nhỏ! Chồng ta sắp cởi cúc áo cho ngươi rồi!" 

Mẹ tôi đã được huấn luyện từ lâu, ngoan ngoãn vòng tay qua cổ tôi, đôi chân xinh đẹp tự động thắt thành nơ sau lưng tôi. Trong khi đang thưởng thức cơn thịnh nộ của tôi trên ngực, cô ấy giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, chờ đợi sự xuất hiện của nam tính. 

"Tiêu Thư Lan, con gái của ngươi còn ở bên cạnh nhìn, ngươi thật sự muốn ta nở hoa cúc cho ngươi sao?" Mẹ nhìn Ying'er với ánh mắt bối rối, nhưng trong lòng dâng lên những làn sóng vui sướng khó cưỡng, mẹ lẩm bẩm.

"Không...không thành vấn đề..."

"Haha! Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn con nở hậu môn à?! Haha!"

Tôi cọ đi cọ lại con cặc của mình giữa háng mẹ màu hồng của mẹ, nó dựng đứng và đầy sát khí. Tôi lấy hai chiếc gối trên ghế sofa, đặt xuống sàn rồi nói với mẹ: “Hãy đặt mông của Tiểu Thư Lan lên cao hơn để con có thể đụ nó một cách sung sướng!…”

"Này!..."

Mẹ tôi đang ôm cổ tôi như một con gấu túi và bám vào người tôi, run rẩy vì xấu hổ trước thân hình oai phong của người đàn ông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị lấm lem nhiều lớp phấn hồng. Giữa lúc xấu hổ tột độ trong lòng, cô ấy phun ra một dòng chất lỏng sền sệt từ phần dưới cơ thể, ngay lập tức phun ra một mảnh chất nhờn nhờn giữa cơ bụng săn chắc của tôi.

"Haha! Còn chưa nở sao? Tiểu Thư Lan, sao lại thổi nữa? Haha! Buồn cười quá!"

Tôi ôm lấy cơ thể ngọc ngà mềm mại thơm tho của người mẹ xinh đẹp, kiêu ngạo nói: "Tiểu Thư Lan! Con thích con cặc to của con và muốn con đụ lỗ đít nhỏ của con à?"

"Ừ...vâng...vâng...vâng...Thư Lan...Thư Lan thích nhất con cặc to của chồng mình...làm ơn...làm ơn chồng mạnh lên...thâm nhập vào Thư Lan...Thư Lan..."

Những lời dâm ô liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi không khỏi thỏa mãn hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của mẹ vài cái. Mẹ ngơ ngác khéo léo đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng tôi, đắm chìm trong nụ hôn say đắm của tôi. 

Sau khi nụ hôn ướt át kéo dài khoảng mười phút, tôi đặt cơ thể bị hôn lên những chiếc gối xếp chồng lên nhau, ấn vào chiếc eo thon của mình, gập đôi chân thon dài gần như 90 độ. Cặp mông tuyết tròn trịa của tôi dường như là một lễ vật kính trọng gửi đến bông cúc dịu dàng đang liên tục nảy mầm nước trắng. 

Sau khi vuốt ve lên xuống cơ thể trắng nõn mềm mại vài lần, tôi nhéo nhẹ vào mắt cá chân đang đung đưa, dùng mông từ từ ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại của con người và phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. 

Trên giường, Ying'er đang dùng ngón tay xoa âm đạo qua lớp quần lót cotton ướt. Bộ đồ lót màu trắng tinh khiết trở nên gần như trong suốt dưới độ ẩm của chất lỏng hoa pha lê. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có những sợi bạc lủng lẳng ở khóe miệng của bé, mỉm cười: “Nhìn kìa! Bố sắp nở nụ của Mẹ rồi!…”

Cô gái xinh đẹp Ying'er nhìn thấy tôi đang ngồi trên cặp mông lụa tròn trịa của mẹ cô ấy, như thể cô ấy coi mông của mẹ cô ấy như một chiếc ghế đặc biệt, liền nịnh nọt nói: "Thật xấu hổ...ừm!...Con xấu hổ quá...Bố thật tệ...ừm!...Con luôn ức hiếp Ying'er và mẹ tôi...ugh!..."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy thực sự run rẩy và đạt đến cao trào. 

"...Chồng...Chồng...Thư Lan...Thư Lan đã sẵn sàng...chào đón chồng mình..."

Người mẹ xinh đẹp xòe hai mông mông bằng đôi bàn tay thanh tú, không ngừng dùng háng xoa nắn con cặc nóng bỏng.

"Phew! Như cậu mong muốn..."

Tôi véo con cặc nóng bỏng và mạnh mẽ của mình rồi nhét vào hậu môn đang run rẩy của mẹ. 

"Này!!..."

Với một tiếng rên rỉ, một dòng nước hoa dính và nóng hổi bắn vào tay tôi. 

"Ha ha! Tiểu Thư Lan lại thổi!"

Tôi dùng cặc mình xoa xoa cái hậu môn đang co giật, "Ôi! Chồng... Chồng... Tiểu Thư Lan ngứa quá!..."

Mẹ ôm chặt lấy tôi, lắc mông lên xuống, cầu xin tôi. 

Tôi cúi xuống nắm lấy đôi chân lụa lủng lẳng của mình, hít một hơi thật sâu rồi duỗi thẳng eo. Với một tiếng cọt kẹt, dương vật thẳng tắp của tôi đã hoàn toàn nhét vào hậu môn màu hồng. 

"Ừ!!..."

"Ô!!!..."

Mẹ rên lên một tiếng lớn, nhưng tôi trông có vẻ say sưa. 

Youjing được ngâm hoàn toàn trong thuốc mỡ mịn màng và nhờn, khiến thanh dày có cảm giác mịn màng như bơ xuyên qua. Tinh hoàn sưng tấy và sẫm màu như những quả trứng sắt bị ép phẳng trên cặp mông trắng nõn mềm mại, những dòng cùi trắng toát ra mùi ngọt ngào bị cưỡng ép ép ra ngoài. 

"Ha ha, cái mông lớn này cuối cùng cũng mở ra!"

Tay tôi bám chặt vào người mẹ đang thở hổn hển. Được làm ẩm bởi dầu bôi trơn, hậu môn ấm áp kẹp chặt dương vật. Sau khi vệ sinh cẩn thận, hậu môn cực kỳ mịn màng nhưng vẫn căng và hẹp. Hết đợt này đến đợt co giật khác liên tục hút trục thịt vào trong. Toàn bộ dương vật dày và dài bị hút vào âm đạo. Mỗi inch của dương vật đều có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui do sự co giật mang lại. 

"Ồ! Ồ! Tên khốn này thực sự... thực sự xuất sắc!"

Tôi bắt đầu bơm chậm. 

Bang bang bang bang! Cặp mông trắng như tuyết như tấm đệm dưới háng tôi. Người mẹ xinh đẹp cau mày, cắn chặt hàm răng trắng nõn để chịu đựng tác động tăng tốc dần dần của cơ thể nam giới nặng nề. 

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm, mỗi lần đẩy khoảng chục lần, tôi tập trung toàn bộ sức nặng vào dương vật to lớn, ấn sâu vào cơ thể phụ nữ quyến rũ, đồng thời dùng vương miện thịt nóng hổi mài vào hậu môn. 

Mẹ tôi run rẩy khi bị tôi đùa giỡn. Tôi mỉm cười và chơi đùa với nó vài lần rồi từ từ nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên. Tôi nhìn thấy cặp mông to tròn mềm mại của người mẹ xinh đẹp đang ngậm chặt lấy dương vật của tôi, giống như bộ phận sinh dục của chó đực và chó cái cắn nhau khi giao phối. Tôi hơi đứng dậy và thực sự nâng cặp mông đầy đặn, mịn màng và thơm tho của mình bằng dương vật khổng lồ của mình. 

Mẹ xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, dương vật to lớn cương cứng trong háng hồng hào của mẹ dần dần tuột ra khỏi cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Fenju phun ra thân que chứa đầy chất lỏng màu trắng từng chút một như thể cô ấy cực kỳ không muốn buông ra. Cuối cùng, nó bị mắc kẹt trên chiếc vương miện thịt khổng lồ, không thể tiến lên hay rút lui.

"Chào!"

Mẹ bẽn lẽn rên rỉ và di chuyển cái mông lộn ngược của mình, nhưng con cặc khổng lồ không chỉ thoát ra khỏi cơ thể mẹ mà còn khiến hậu môn cực kỳ nhạy cảm phải siết chặt, như muốn đưa con cặc vào khoang của mình lần nữa, đồng thời có một lực hút rất mạnh. 

Tôi vô cùng thỏa mãn cắn vào đỉnh núi tuyết cao chót vót, đặt đôi chân ngọc dài và thẳng lên vai và ấn mạnh xuống. 

"Ừ!..."

Dương vật nam mạnh mẽ thọc vào hậu môn một lúc khiến mẹ kêu lên như một thanh sắt nóng đâm vào khoang. Một dòng nước trắng ngọt được vắt ra khỏi hậu môn như kem đánh răng và không ngừng bắn tung tóe. 

"A! A! Chồng...chồng, làm ơn...làm ơn chậm lại...ah...ah..."

"Hừ! Tiểu mông thật trơn và chật, làm ta đau quá! Thật sự là tốt nhất!"

Tôi không khỏi cắn chặt đôi bàn chân mềm mại đang đung đưa và nếm chúng một cách nóng hổi. Cây gậy khổng lồ ở háng tôi bị những lớp vách thịt khóa chặt, như đang nằm trong một bào thai mỏng manh. 

"Ừm!..."

Người mẹ trên giường lớn hét lên liên tục, những dòng nước hoa tiếp tục phun ra từ lõi hoa. 

Rễ nam nóng bỏng cưỡng ép mở ra một con đường giữa hậu phòng, thân pháo giống như ngọn giáo treo đầy vết chất lỏng nhớt màu trắng và được bơm lên cao, cho đến khi con cặc dính vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên tạo thành một khối phồng đầy dục vọng. Tôi nhắm nhẹ bằng háng của mình, và chỉ trong tích tắc, toàn bộ phần gốc chìm vào hậu môn hình chữ O được tạo thành bởi dương vật khổng lồ. Mẹ tôi và tôi ngay lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái.

Sau hàng trăm cú đẩy, tôi cắn vào đôi chân mềm mại như lụa của mình, động tác đóng mở chuyển thành một đòn tấn công chi tiết và dữ dội. Mãi đến khi một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng, tôi mới gầm lên: "Tiểu Thư Lan, kẹp lỗ đít của ngươi lại! Chua chết đi được! Ôi!!..."

"Hmm!...Hmm!...Woo!..."

Mẹ cắn răng, siết chặt cơ thể, kìm nén tiếng kêu. Một đôi bàn chân lụa mảnh khảnh gần như bị ép 180 độ co thắt trong miệng tôi. Tôi ấn mạnh vào vùng da thịt mềm mại của mẹ, tinh hoàn căng phồng dưới háng tôi co giật dữ dội. Tôi bơm những dòng tinh đặc đặc vào sâu trong hậu môn của mẹ, đốt cháy mẹ cho đến khi mẹ không ngừng la hét ầm ĩ. 

"...ah...ah...nóng...nóng..."

Mẹ tràn ngập tinh dịch nóng hổi đến nỗi đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch, mẹ đang lẩm bẩm không rõ ràng bên dưới tôi. 

Một luồng tinh trùng không thương tiếc bắn trái tim sa ngã của người mẹ xinh đẹp lên trời, lấp đầy cơ thể phụ nữ quyến rũ của cô ấy bằng tinh dịch của tôi.

"Chà!!!! Cảm giác xuất tinh thật tuyệt!" 

Một lúc lâu sau, tôi rút con cặc phủ đầy dịch cơ thể đục màu trắng của mình ra và vẫy tay chào Ying'er. Cô gái ngoan ngoãn bò tới, tựa vào vòng tay tôi.

Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng ngượng ngùng trong lòng rồi hỏi: “Con hy vọng bố cũng sẽ cho Ying'er một trận à?”

Ying'er bối rối ngã gục trong vòng tay tôi. Một lúc lâu sau, cô ấy không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, nhẹ nhàng nói: "Sắp đến sinh nhật của Anh Nhi... Khi sinh nhật của Anh Nhi... Anh Nhi muốn... Con muốn bố tặng cho Anh Nhi một món quà đặc biệt... Chỉ là... Chỉ là... Xin bố cởi cúc cho Anh Nhi... Cho Anh Nhi no bụng trong ngày sinh nhật của cô ấy..."

Anh Nhi trìu mến nhìn tôi: "Bố...được...được chứ? Anh Nhi muốn bố...đến mở ngực Anh Nhi, dùng tinh trùng nóng hổi của bố...cho đầy bụng Anh Nhi...Anh Nhi muốn tinh trùng của bố nhất...làm quà sinh nhật..."

Tôi cười nói: "Được rồi, bé Ying'er ngoan. Bố nhất định sẽ chuẩn bị rất nhiều tinh trùng. Khi sinh nhật Ying'er, bố sẽ lấp đầy tử cung nhỏ bé Ying'er ngoan ngoãn để bé Ying'er có thể mang thai đứa con của bố như mẹ, được không?"

"Ừm!..."

Cô gái vui vẻ nằm trong vòng tay tôi và ngọt ngào đồng ý. 

Dù vậy, tôi vẫn còn việc phải làm. 

Tôi cởi hết quần áo của mẹ tôi, người đang choáng váng sau khi đạt cực khoái. 

"Woo!!~Woo...đừng...đừng cởi quần áo của cậu ra..."

Mẹ, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao, không thể cưỡng lại sự tàn bạo của tôi bằng cơ thể mềm mại của mẹ, và bộ quần áo bó sát của mẹ lần lượt bị xé toạc trên cơ thể xinh đẹp của mẹ dưới làn nước mắt của tôi. 

"Ha...Mẹ ơi, làn da của mẹ ngày càng mịn màng và mềm mại hơn." Bàn tay to lớn của hắn tham lam dạo chơi trên cơ thể ngọc bích mịn màng nhấp nhô, rất nhanh đã leo lên đỉnh ngực cao chót vót, nhéo nhéo những vết đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết.

"A!! A... đừng... đừng... đau quá!!" Tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi khơi dậy ham muốn thú tính của tôi, và tôi trói mẹ lại với một nụ cười dâm đãng.

Sau khi bị trói, mẹ tôi phải quỳ trước mặt tôi với thân hình trần trụi trắng trẻo. Cái miệng há hốc buộc phải ngậm con cặc đang cương cứng vào trong miệng. Tôi trút hết ham muốn cao độ lên cơ thể mềm mại mịn màng và cặp vú cao chót vót của mình. Người mẹ mặt đỏ bừng vì bị tôi nhéo và đang trong tình trạng xấu hổ đã bị trói bằng dây thừng rồi treo lên. Một lượng lớn máy rung bị kẹt giữa ngực và vùng kín của cô, đồng thời một món đồ chơi điện đầy mụn nhọt bị ép vào hậu môn màu hồng, nơi tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra.

Hai chân ngọc mảnh khảnh lơ lửng trên không trung co giật yếu ớt sau cơn bạo lực. Tôi nhặt hai chiếc xô đựng kim rồi đi về phía mẹ. Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ mà chơi đùa với chúng một cách cẩn thận rồi cắm những chiếc kim vào những hạt cườm mềm mại màu hồng.

"À!" Mẹ hét lên đau đớn nhưng tôi vỗ mạnh vào cả hai vú mẹ. Cặp vú đỏ lớn của cô ấy cứ rung lên. Cơn đau làm cô bật khóc. Cô ấy chỉ biết cắn đôi môi xinh đẹp của mình và để tôi tiêm chất lỏng trong ống tiêm vào cơ thể cô ấy.

Niềm vui mãnh liệt đánh vào trái tim tôi ngay lập tức. Tôi nhặt một cây bút và tát thật mạnh vào cơ thể phụ nữ cao lớn của mẹ tôi. 

"A!...Đau quá!...Xin chồng, xin hãy tha cho Thư Lan...ah!"

"Con khốn! Con khốn! Con đĩ!" Trong lúc tôi đang xúc phạm người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ, chiếc bút trong tay tôi liên tục rơi xuống làn da nhờn bóng khiến mẹ tôi nức nở, nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

"Ư...chồng..." Mẹ tôi đau khổ nhìn tôi với đôi mắt đẹp đẫm nước. 

Biểu cảm này ngay lập tức khiến tôi sôi máu! 

"Ying, tới đây."

“Ba…” Anh Nhi rụt rè bước tới, nhìn vết roi trên người mẹ, cơ thể mảnh khảnh có chút run rẩy. 

Tôi kéo cô ấy lại và thô bạo xé bỏ bộ đồng phục học sinh mỏng manh của cô gái, để lộ thân hình nhỏ nhắn và quyến rũ của cô ấy.

"Gọi tôi là anh trai." Tôi lạnh lùng nói.

"Tại sao... tại sao..." Anh Nhi bối rối muốn hỏi điều gì đó. Cô ấy bị ánh mắt của tôi làm cho sợ hãi, lập tức thấp giọng nói: "Anh..."

Vâng...anh trai...đây là em gái tôi...

Tôi hôn đôi môi thanh tú của Ying'er, dùng tay khéo léo trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể Ying'er, đùa giỡn với cô ấy cho đến khi Ying'er thở hổn hển. Khi tôi buông cô ấy ra vài phút sau, Anh Nhi đã bất tỉnh trước nụ hôn của tôi, thung lũng mật ong đang róc rách nước. Con cặc khổng lồ của tôi ép vào bụng cô gái, khiến cơ thể thanh tú của Ying'er trở nên yếu ớt.

"Bố...anh trai...vẫn...vẫn còn sớm..." Anh Nhi ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

Tôi ôm Ying'er nhìn mẹ, tôi thấy mẹ vẫn có vẻ mặt như hoa lê và mưa, nhưng đôi chân của mẹ lúc này bị kẹp mất tự nhiên, như thể đang kìm nén ham muốn của mình. 

Mẹ...chị...

Thư Lan...con gái ngoan...

Tôi đẩy Ying'er quỳ xuống và nhét khẩu đại bác lớn vào miệng cô gái. Anh Nhi ngoan ngoãn liếm, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng liếm đi những giọt máu rỉ ra khi tiêm.

“A…” Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm kỳ lạ khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi mỉm cười đưa tay vào giữa thung lũng của mẹ, dang rộng hai chân rồi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, phần thịt mềm mại dính chặt vào ngón tay tôi khiến tôi gần như không thể cử động được.

Bây giờ bạn đã hành động, tại sao bạn lại phải hối hận?

Tôi lại giơ con trỏ lên vỗ mạnh vào vết đỏ nhỏ trên ngực người đẹp trước ánh mắt đầy dục vọng và nước mắt của người đẹp. Rồi tôi chặn môi mẹ lại khi mẹ tôi hét lên đau đớn. Khẩu pháo lớn lại phồng lên khiến cô gái đang ngậm nó trong miệng hét lên kinh ngạc.

"Woo...hi...đau...ah..." Nụ hôn thô bạo khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cùng lúc đó, tay tôi cứ lang thang khắp người mẹ, thỉnh thoảng lại chạm vào những vết roi. Lúc này, cơ thể phụ nữ trắng nõn mịn màng sẽ vặn vẹo đau đớn trong vòng tay tôi, khiến tôi càng khoái cảm hơn.

Cuối cùng, tôi hôn đủ đôi môi dịu dàng của mẹ, một vệt nước bọt nối khóe miệng chúng tôi khiến nó càng thêm ham muốn. Tôi hưng phấn rút con cặc của mình ra khỏi miệng Anh Nhi, thâm nhập vào cơ thể đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp.

"Chào...!" 

Dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn vô cùng thích thú trước cái lỗ nhỏ khít và mịn.

Thân gà bị kẹp chặt bởi vô số thịt mềm trong lỗ mật, cổ tử cung mềm mại cắn vào rãnh gà như miệng trẻ con, không ngừng mút lấy phần thịt nhạy cảm. 

Tôi bóp mạnh bộ ngực mịn màng như muốn vỡ tung ra, trút nỗi khao khát không thể chịu nổi của mình lên sự dịu dàng của mẹ. 

Dù mẹ vô cùng vui mừng khi được chạm vào dương vật to lớn của tôi nhưng cơn đau như thể ngực sắp bị bóp nát khiến mẹ không khỏi rơi nước mắt. Tuy nhiên, cô ấy không dám chống cự lại sự xâm nhập bạo lực của tôi, chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương, nhắm mắt chịu đựng. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng chịu đựng được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của mẹ, nhẹ giọng nói: “Thư Lan, chồng con thô bạo quá, làm tổn thương mẹ phải không?” 

"Ồ..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt xinh đẹp mờ đi. Cơn đau trong cơ thể khiến cô bất tỉnh, nhưng khoái cảm mãnh liệt tận sâu trong tim và phần dưới cơ thể khiến cô run rẩy với nụ cười quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu... Thư Lan yêu chồng mình... xin em... hãy chơi đùa với Thư Lan bao nhiêu tùy thích... Cơ thể Thư Lan... ừm... Thư Lan không sao..."

Tôi mỉm cười, hôn lên bờ vai mềm mại của mẹ, đồng thời dùng sức vào háng, lao vào lỗ mật của mẹ.

"Woo... ugh... ah... ah..." Mẹ tôi đột nhiên hét lên vì khoái cảm bị cưỡng hiếp. Một đôi chân ngọc nhanh chóng quấn quanh phần lưng dưới khỏe mạnh của tôi để chứa đựng tôi. Đồng thời, cô ấy chủ động hôn tôi say đắm với khuôn mặt đầy ham muốn.

Tôi tận hưởng nụ hôn chủ động bằng lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp, cuối cùng hoàn toàn rơi vào vực sâu của ham muốn tình dục. Một dòng chất lỏng trong suốt bốc khói phun ra từ khớp, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục điên cuồng bắn phá tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Cho đến khi mẹ tôi rên rỉ yếu ớt tựa vào vai tôi, nước bọt chảy dài khóe miệng nhỏ xuống con cặc đang sạc không ngừng. Sau đó tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ gầm lên, khiến thung lũng hoa khát khao của tôi tràn ngập tinh dịch nóng bỏng…

Ying'er ngoan ngoãn ngậm cặc của tôi vào miệng và làm sạch nó. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang treo lơ lửng trên không trong trạng thái khốn khổ, chạm vào đôi má thanh tú của cô gái dưới háng, tâm trạng dần dần bình tĩnh lại.

"Anh Nhi từ nay về sau nên gọi ta là cha." Bất chấp sự phản kháng nhẹ của cô gái, tôi nhét con cặc mới cương cứng của mình vào cổ họng căng cứng của Ying'er. Mãi cho đến khi Ying'er nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong con gà trống với đôi mắt ngấn lệ, tôi mới buông mẹ treo cổ của mình ra và ngủ cùng một cặp mẹ con xinh đẹp trong sự bàng hoàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ngày em gái tôi mất trinh (1)

Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình là một người tốt. 

Anh ta không biết phạm tội giết người và đốt phá, nhưng anh ta cực kỳ kiên trì trong một số việc. 

Thư Lan... Anh Nhi...

Tôi xem qua những bức ảnh tục tĩu của mẹ và em gái trên tay, một lúc sau mới bước vào nhà mới. 

Cô gái xinh đẹp đang tổ chức sinh nhật của mình mặc một chiếc váy gạc màu trắng trong suốt để lộ ra một lượng lớn làn da trắng như tuyết. Cái miệng nhỏ nhắn của cô được bôi một lớp son hồng nhạt và cô thở hổn hển nhẹ nhàng. Tôi bước tới và ôm cô ấy. Đôi mắt ngượng ngùng của cô gái hơi khép lại, cô ấy nhẹ nhàng áp đôi môi thơm ngát lên ngực tôi. 

Người mẹ mặc một chiếc váy gạc trong suốt màu tím, bịt mắt đen, miệng ngậm dây xích chó, bò vào phòng. Cơ thể phụ nữ nhấp nhô của cô hiện ra lờ mờ dưới chiếc váy gạc, mơ hồ có thể nhìn thấy những vết roi mờ nhạt để lại trên làn da trắng như tuyết. Đó là kỷ vật mà người con trai bà vô cùng yêu quý để lại cho bà cách đây vài ngày. 

Cô giáo xinh đẹp kiêu hãnh một thời giờ giống như một con chó xinh đẹp, hết lòng đầu hàng trước háng tôi, giống như một con chó cái bị dắt đi trên đường. 

Mặc dù phần lớn khuôn mặt hồng hào và xinh đẹp của cô đã bị bịt mắt che lại, nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt đoan trang và quyến rũ thường ngày của mẹ cô giờ đây tràn ngập sự e thẹn, ham muốn và... khuất phục. 

"Ồ... Ầm..."

"Tiêu Thư Lan, em có nhớ chồng mình không?"

"Nghĩ...nghĩ..." Mẹ dùng tay chân bò đến bên tôi, áp chặt cơ thể phụ nữ đầy đặn và nóng bỏng của mẹ vào cơ thể nam giới trần trụi của tôi và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mẹ tôi, người đang quỳ trước mặt, không thể nhìn thấy bà, nhưng trái tim vô cùng xấu hổ của bà dâng lên một sự phấn khích cực kỳ vặn vẹo, và khuôn mặt xinh đẹp đầy những vết xấu hổ trông vô cùng quyến rũ. 

"Ha... để tôi ngắm nhìn bộ ngực lớn của Tiểu Thư Lan."

Tôi lấy dây xích chó ra khỏi miệng mẹ và siết chặt sợi dây quanh cổ mẹ. Tôi bắt mẹ tôi đứng thẳng và nửa quỳ trước mặt tôi. 

Dưới lớp sương mờ, đỉnh núi ngọc vốn cực kỳ cao lớn giờ đã biến thành bộ ngực hình bán cầu to như quả dừa. Nụ hồng phía trên còn được thắt một đôi nơ đáng xấu hổ để người ta chiêm ngưỡng, bộ ngực khủng và đỉnh ngọc buộc phải lộ ra trước đôi mắt đầy dã tâm. 

"Nào mẹ, cho con biết kích cỡ ngực của mẹ bây giờ là bao nhiêu?"

"...Thư Lan...Bộ ngực hiện tại của Thư Lan là...36...36G..."

Tôi tùy ý nhéo một trong những ngọn núi ngọc cao chót vót của mẹ tôi. 

"Nói với Anh Nhi, tại sao ngực của Thư Lan lại săn chắc và to như vậy?"

Dù bị bịt mắt và không thể nhìn thấy ánh mắt của tôi nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy bộ ngực biến dạng vô cùng tục tĩu của bà đang bị đốt cháy bởi ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Vẻ ngượng ngùng như hoa đào nhanh chóng chiếm lĩnh làn da trắng như tuyết của mẹ cô, những nụ hoa buộc nơ đứng thẳng trên đỉnh ngực mẹ trong sự xấu hổ, giữa sự phấn khích như thể đang xem một vụ cưỡng hiếp. 

"...Shu...Shulan...đã...chồng tôi...tiêm thuốc...nên...vậy...ngực của Shulan...bắt đầu phát triển trở lại...và...và...chồng tôi cũng cho...Shulan...cho con bú...để...khi đứa bé chào đời...sẽ có...đủ...sữa..."

Mẹ đột nhiên khịt mũi khe khẽ, cắn chặt đôi môi mỏng bằng hàm răng trắng nõn, cau mày đau đớn.

"Ưm..." Anh Nhi kêu lên một tiếng, trốn vào trong ngực tôi, nhưng không khỏi cẩn thận quan sát từ trong kẽ ngón tay. 

"Haha...ngực của em lại bắt đầu sưng lên phải không? Thư Lan?" 

"Hmm... ừm... chồng... ngực... ngực... lại bắt đầu sưng lên rồi... sưng quá..."

Một tia đau đớn hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tiểu Thư Lan còn chưa có thai? Tại sao bây giờ ngực lại bắt đầu lớn lên?" Tôi cố ý trêu chọc mẹ. 

"...Ừm...ồ...chồng...sưng..." Mẹ thì thầm, dấu vết đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng bị thay thế bằng sự xấu hổ, và mẹ giơ bộ ngực cao chót vót về phía tôi, như thể đang cầu xin điều gì đó. 

“Thư Lan ưỡn ngực với tôi làm gì?”

Có sự trêu chọc trong lời nói của tôi. 

"Chồng...chồng...làm ơn...làm ơn...giúp Shulan...mở...vú..." Mẹ lẩm bẩm như thể đã ở trong trạng thái tự chủ. 

"Haha!!! Thật đáng khinh!!!! Con khốn!! Cô lại cầu xin con trai mình cho cô bú mà!!" Tôi đưa tay ra và chạm vào đỉnh cao hoàn hảo của mẹ tôi mà không hề quan tâm, nhào nó như bột. 

"Ừ...chồng..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng hồng hào hơn, thân hình phụ nữ mềm mại nóng bỏng của mẹ vô thức nép vào người đàn ông đang đùa giỡn với bộ ngực của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp chồng tôi mở ngực cho Anh Nhi. Sau này chồng tôi sẽ đích thân giúp cô mở ngực!!"

"Hmm... ừm... chồng... tuyệt nhất..."

"Hừ..." Tôi vừa chơi đùa với đỉnh ngọc hoàn hảo vừa gầm gừ, thân hình cường tráng với cơ bắp hơi căng phồng cố gắng hết sức kìm nén dục vọng cuồng nộ của mình: "Cú đánh đầu tiên của hôm nay không chuẩn bị cho em đâu. Bây giờ hãy bò lên giường nằm xuống nhìn chồng em cởi cúc Ying'er. Hãy ngoan ngoãn, chồng em sẽ đụ con mèo nhỏ của em và cho em ăn tinh trùng nóng hổi thơm ngon. Em có biết không?"

Lời nói của tôi khiến trái tim vặn vẹo của mẹ vô cùng hạnh phúc. Cô như đang nép mình trong vòng tay của mối tình đầu. Cô chịu đựng sự cọ xát mạnh mẽ vào ngực mình và nhẹ nhàng trả lời với niềm hạnh phúc khác thường: "Đúng vậy, Thư Lan sẽ nghe lời chồng tôi... Chồng tôi phải tuân theo thỏa thuận... Tôi phải... cho Thư Lan ăn... tinh dịch nóng hổi và thơm ngon của chồng tôi..."

Mẹ hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhận lấy một nụ hôn ướt át thật sâu từ tôi, rồi như một con chó cái, ngoan ngoãn trèo lên chiếc giường lớn. 

Ying'er ngượng ngùng trốn trong vòng tay tôi, thở hổn hển trước cảnh tượng phấn khích trước mắt. Tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô gái, nhẹ nhàng hỏi: “Con có muốn giống mẹ, bị bố huấn luyện như một con chó cái không?”

"A! Bố... Con xấu hổ quá... Con xấu hổ quá..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ying'er đỏ bừng vì xấu hổ, cô ấy không thể tin được áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào ngực tôi. 

"Haha? Con không muốn à? Quên đi... Bố vốn muốn chơi nhiều trò chơi nhỏ với Yinger. Xem ra con chỉ có thể chơi với mẹ thôi."

Tôi nói nhỏ. 

"...Ừm...không...không...bố ngoan...ngon Ying'er sẽ ổn...good Ying'er cũng muốn chơi game với bố...ừm...ừm...sizz..."

Yinger quyến rũ vặn vẹo cơ thể thanh tú và trẻ trung của mình và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

"Hừ... Ưng nhi bé cưng! Bố sẽ huấn luyện con thành con chó cái của bố. Khi đến lúc, bố có thể cưỡi lên người mẹ, sau đó dẫn bé Ưng nhi dễ thương dắt chó đi dạo ngoài thiên nhiên, được không?"

Cô gái, người có quan điểm bình thường về cuộc sống đã hoàn toàn bị bóp méo, đặt môi mình lên môi tôi và thâm nhập vào miệng tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cô lẩm bẩm trả lời: "Ừ... bé Ưng nhi thân yêu của tôi bằng lòng... bằng lòng làm con chó cái của bố tôi... ừm... nóng bỏng... bé Ying'er thân yêu của tôi bằng lòng..."

Sau nụ hôn say đắm, tôi cởi hết quần áo. 

Cơ bắp cân đối như một tác phẩm điêu khắc. Khi cơ thể trần trụi của tôi lộ ra trước mặt cô gái, hơi thở của Anh Nhi không khỏi ngưng trệ. Đôi mắt đầy sao của cô chăm chú nhìn cơ thể cường tráng tràn đầy sinh lực trước mặt, cô không khỏi nhớ lại những ngày “ngọt ngào” ở nhà. 

Anh được anh trai bế vào phòng mẹ, cởi từng bộ quần áo trước mặt mẹ, chiêm ngưỡng thân hình thuần khiết và xinh đẹp của cô gái. 

Khi tôi nghĩ lại khoảng thời gian chúng tôi nán lại và xấu hổ trên giường hầu như mỗi ngày, cô gái cảm thấy xấu hổ đến mức toàn thân mềm nhũn, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước khi nhìn chằm chằm vào cơ thể sắc sảo như một tác phẩm điêu khắc của tôi. 

Tôi bế Ying'er bị ám ảnh lên, ôm đôi chân thon thả của cô ấy lại và bóp con cặc nóng bỏng của mình từ sau mông cô gái vào khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

"Ồ! Huh... sảng khoái quá..."

Tôi thoải mái rên rỉ, mông cô gái đã được cố định, dương vật to lớn khẽ co giật. Cặp mông nhỏ nhắn và thẳng tắp phù hợp với đôi chân thon dài như ngọc bích mịn màng. Chúng co giật vô cùng nhịp nhàng. Theo tiếng thì thầm mềm mại và dẻo dai của cô gái, chiếc vương miện bằng thịt đỏ tím được bơm từ giữa hai chân tròn mềm mại, không ngừng đẩy chiếc váy sa mỏng manh lên. 

"Hmm... ừm... nụ hôn của bố... Con muốn một nụ hôn từ bố... ừm... xèo xèo..."

Sau khi cô gái nhẹ nhàng ngỏ lời cầu hôn, tôi bất ngờ hôn bông hoa dã yên thảo hơi nhô lên. Sau khi hôn Ying'er cho đến khi cô ấy thở hổn hển, cơ thể mềm mại và thơm tho của cô gái nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"Hồ Anh'er thật tốt. Hãy đến vén quần áo của bạn lên. Tôi muốn hôn bộ ngực nhỏ của Ying'er."

Nghe tôi ra lệnh, cô gái ngượng ngùng hôn tôi rồi ngoan ngoãn vén quần áo lên. 

Bộ ngực ngọc bích mỏng manh 32C ban đầu của Ying'er giờ đã phát triển đến mức cô gần như không thể ôm chúng bằng một tay. Những đỉnh ngọc cao chót vót trắng như tuyết của cô tuy không to và thẳng như của mẹ nhưng cũng đủ để nổi bật giữa các bạn cùng trang lứa. 

Điều quý giá hơn là đỉnh ngọc thanh tú vẫn giữ được hình dáng hoàn hảo, cao như măng. Ngoài ra còn có một chiếc nơ tinh tế được buộc giữa những nụ hồng, vô cùng bắt mắt trên thân hình mảnh mai của cô gái. 

"Con gái yêu của mẹ, Anh Nhi, nói cho bố biết, bây giờ ngực con đã lớn bao nhiêu rồi?"

Anh Nhi ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ nhàng trả lời: "Tiểu Anh Nhi... Tiểu Anh Nhi bây giờ đã 32E..."

Tôi mỉm cười đưa bộ ngực ngọc thanh tú trước mặt vào miệng. 

"Ô... ô... bố... ừm..."

Anh Nhi yêu kiều kêu lên, tôi nếm thử bộ ngực ngọc bích của cô gái, phát ra âm thanh mút, mút nụ hồng mỏng manh đầy dịch lỏng. 

Tôi nói với mẹ: “Thư Lan, con có biết nhiệm vụ hôm nay của mình không?”

Mẹ của mỹ nhân không khỏi cọ xát ngọn ngọc cao chót vót của mình vào lưng tôi, ngượng ngùng nhẹ nhàng trả lời: “Thư Lan…Thư Lan hôm nay sẽ giúp chồng cô ấy cương cứng, sau đó…sau đó hỗ trợ chồng cô ấy thụ tinh…Yinger…”

"Chúng ta bắt đầu nhé, Thư Lan?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. 

"Ừ...vâng..."

Mẹ, người đã đầu hàng trước háng tôi, bò và vùi khuôn mặt quyến rũ của mẹ vào háng tôi. Cô xoa bóp tinh hoàn sưng tấy và sẫm màu, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng mở bao quy đầu ra và không ngừng hôn lên vương miện nóng bỏng màu đỏ tím. 

"Phù! Không tệ. Thư Lan bây giờ chơi giỏi lắm!"

Tôi rên rỉ sung sướng, một tay ôm mái tóc đung đưa dưới háng, điều khiển nhịp nuốt nuốt của mẹ, đồng thời mút măng ngọc của Anh Nhi cho đến khi ướt đẫm. Những nụ hồng quyến rũ như những trái dâu tươi. 

"Ừm...Tử! Chí! Là...chồng tôi đã huấn luyện tôi rất tốt...ừm...Tử!"

Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

"Đó là một câu trả lời hay! Chồng tôi sẽ sớm thưởng cho bạn!"

Tôi mỉm cười và dùng đôi tay to bóp thật mạnh vào mông Tuyết Nui. 

"Ừ! Ồ!"

Người mẹ nuốt chửng con cặc khổng lồ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia mê hoặc. 

"Đến! Anh Nhi bé nhỏ! Lại đây bú cho bố đi!"

Tôi mỉm cười hít một hơi thật sâu vào những mầm tre ngọc mỏng manh, để lại một vết răng nông. 

"...ờ..."

Không chút do dự, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô ấy trượt vào háng tôi cùng với thân hình trẻ trung và thanh tú của cô ấy. 

Cô em gái xinh đẹp vẫn còn là học sinh cấp hai và người mẹ xinh đẹp của cô ấy đều mặc cùng một kiểu váy gợi cảm, toát ra khí chất quyến rũ và dâm đãng. Cô cẩn thận quỳ xuống giường, khuôn mặt đỏ bừng, ôm lấy dương vật to lớn, mịn màng và sáng bóng vừa được mẹ bú bằng cả hai tay. Cô mím đôi môi mỏng và mở cái miệng quyến rũ của mình.

"A! Ô..."

"Xì!" 

Con cặc khổng lồ của tôi bị cô gái nuốt chửng từng chút một trong khi rên rỉ sung sướng. Tôi hài lòng nhìn cô gái xinh đẹp đầu hàng háng tôi, đôi má hồng hào và đang khó khăn nuốt chửng con cặc đen. Tôi cảm thấy tự hào đến mức trèo lên ngực hai mẹ con xinh đẹp bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

Trái tim vốn đã vặn vẹo của mẹ tôi được lấp đầy bởi con cặc khổng lồ trước mặt bà. Con gái bà vô cùng phấn khích khi nuốt thật sâu con cặc khổng lồ của người tình. Một đôi cánh tay trắng ngần ôm lấy cặp đùi rắn chắc của tôi, cô ấy nhẹ nhàng hôn lên tinh hoàn sưng tấy và đen sạm của tôi. Đầu lưỡi của tôi nhấc chiếc Chunzi to bằng quả trứng bồ câu lên và tôi cẩn thận mút nó. Bộ ngực cao lớn của hai mẹ con thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay tôi. Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp nhạy cảm và em gái đều bị chơi đùa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Một bàn tay to lớn tà ác lại thò vào dưới váy Anh Nhi, luồn vào trong quần lót của cô gái, nhẹ nhàng xoa xoa thung lũng hoa mịn màng trắng như tuyết. 

"Ồ... không... đừng..."

Anh Nhi, bộ phận nhạy cảm bị tấn công, nhẹ nhàng nằm trên háng tôi, cắn chặt hàm răng trắng nõn và cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ khó chịu. 

Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú ngày càng hung hãn, bàn tay to lớn đặt giữa mông cô dần mất đi kiềm chế, "Ừm...wu...Bố...Bố..."

Cô gái má hồng hồng càng khóc càng quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi đầy vẻ bối rối, đôi chân ngọc mảnh khảnh ôm lấy bàn tay nóng bỏng của tôi như đu đưa, khẽ run lên, khe hồng hơi co rúm lại càng ẩm ướt hơn. 

"Này..."

Ying'er đột nhiên hét lên, một dòng chất nhầy trong suốt như pha lê bắn ra từ thung lũng hoa trắng như tuyết. Chất dịch hoa dày đặc và bắn tung tóe nhanh chóng khiến ga trải giường dính chặt. 

"Chăn trải giường ướt đẫm rồi, Thư Lan bé nhỏ, Anh Nhi quả nhiên cũng dâm đãng như em!" Tôi trêu chọc một cặp mẹ con xinh đẹp, khiến hai mẹ con xấu hổ không ngẩng đầu lên được, nhưng ma quỷ trong lòng cứ trêu chọc những dục vọng vặn vẹo của họ. 

Tôi lấy đôi bàn tay to đầy nước hoa từ giữa hai chân run rẩy của cô gái, tháo khăn bịt mắt trên đầu mẹ tôi, đặt cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: "Đến! Thư Lan, nếm thử xem, đây là dòng nước hoa cuối cùng mà Yinger, một trinh nữ sẽ có!"

Người mẹ vặn vẹo không hề biết rằng con gái mình sắp bị xúc phạm. Sau khi những hạn chế được dỡ bỏ đối với đôi mắt xinh đẹp của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần trở nên ngượng ngùng. Cô ấy ngoan ngoãn thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra và liếm từng chút nước hoa trong suốt như pha lê giữa các ngón tay của tôi. 

"Có ngon không, Thư Lan?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

"A...chồng...chồng...ừm...con mèo nhỏ của gái ngoan là thế này. Ừ...làm ơn...làm ơn chồng ơi hãy dùng con cặc to của anh nhanh lên...ừm...thưởng cho con gái ngoan của anh...yah..."

Dưới sự sỉ nhục mãnh liệt của người mẹ xinh đẹp, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ váy cô. 

Tôi cười lớn, ôm lấy cô gái mềm yếu và nói với mẹ: "Nào! Ôm lấy Ying'er bé nhỏ! Chồng ơi, em chỉ đi làm một chút việc thôi, bây giờ em sẽ cởi trói cho con gái ngoan của chúng ta! Haha!"

Mẹ quỳ xuống đầu giường, ngoan ngoãn ôm lấy Ying'er mảnh khảnh. Cô bắt chéo hai bàn chân thon thả bằng đôi chân thon thả và hơi dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn gò mu mềm mại đầy những giọt sương. 

Tôi mỉm cười với em gái và nói: "Đã đến lúc tiết lộ rồi, em không định xác nhận trinh tiết của mình trước sao, bé Ying'er?"

"...A...Bố...Bố..."

Ying'er xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, nhưng trái tim vặn vẹo của cô lại đập thình thịch vì phấn khích. 

"Tới Thư Lan, cho ta xem, trinh tiết của ngươi đã được Anh Nhi bảo quản tốt, nàng sẽ đợi nàng không bị phụ thân bắt được!"

Tôi nói với một nụ cười dâm dục, dựng cái vật to lớn ở phần dưới cơ thể mình và đâm nó vài lần. 

Người mẹ bị kích động bởi sự sỉ nhục, run rẩy mở cung điện nơi cô gái bị giam cầm bằng đôi bàn tay xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhìn thấy một vết nứt màu hồng giữa hai gò mu mềm mại, giống như thịt quả chín, không ngừng tiết ra chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê. Những lớp cánh hoa thịt giống như những đóa hồng sắp nở, toát lên sự cám dỗ vô tận. 

"Ha, anh không nhìn rõ chút nào. Để em giúp anh nhé chồng."

Tôi cởi chiếc quần lót ren trắng ướt át đến mức gần như trong suốt, rồi dang rộng và cố định đôi chân đang không ngừng cố gắng khép lại của cô gái. 

Một đôi bàn tay to bao phủ thung lũng hoa mềm mại mịn màng, dùng hai ngón tay cẩn thận xuyên vào từng tầng cánh hoa thịt hồng. 

"Ừ!! Ừ!!!..."

Cô gái không chịu nổi sự kích thích đó lập tức kêu lên liên tục, phần thịt hồng hào quấn quanh ngón tay tôi không ngừng giãy dụa. 

Hai ngón tay phủ đầy chất nhầy pha lê nhẹ nhàng tách phần cùi đang co giật ra, màng trinh trong suốt như cánh tằm trong đường hoa được cẩn thận phô bày. 

Tôi cười lớn và ra lệnh cho mẹ sửa mông cô gái, ấn đáy quần màu hồng của Ying'er vào dưới háng cô ấy như chiếc ghế sofa của con người. Tôi không khỏi chỉ thẳng con cặc cương cứng và nóng bỏng của mình vào lỗ hoa đang chậm rãi rỉ sương mật: “Tới Thư Lan, con gái ngoan của chúng ta sắp bị ta khai mở, mau đến chúc phúc cho nó đi!”

Tôi say sưa bám vào cơ thể mềm mại thơm tho của cô gái, cẩn thận cảm nhận sự khoái cảm từ từng tấc da thịt mịn màng và dịu dàng của cô gái mang lại cho tôi. 

Sau nhiều ngày lên kế hoạch, cuối cùng anh cũng nhận được trên tay mẹ và em gái mình một đôi hoa mẹ con xinh đẹp. Anh cẩn thận tạo ra ký ức và tính cách của họ, và cuối cùng anh định chinh phục hoàn toàn họ và biến họ thành những con vật cái đầu hàng trước háng anh. 

Bụng dưới vốn đã hưng phấn của tôi bỗng nóng bừng, con cặc to lớn của tôi tiết ra chất nhầy đặc trưng của con đực và liên tục khuấy động. 

Mẹ nhìn đứa con gái trong tay, rồi nhìn nụ cười trên mặt tôi, tâm trí mẹ dần chìm vào biển dục vọng: "Anh Nhi, từ nay trở đi con là con gái quý giá của chồng chủ nhân ta. Từ giờ trở đi, con và mẹ sẽ phục vụ chồng chủ thật tốt, con biết không?"

"Anh Nhi... Anh Nhi sẽ ngoan ngoãn nghe lời mẹ... và phục vụ tốt cho chủ nhân và cha mình... mẹ... đừng lo lắng... ừm..."

Ying'er xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình. Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn ép dưới cơ thể nam giới cường tráng vô cùng nóng bỏng. 

“Vậy thì con gái ngoan của ta nên tiếp nhận thật tốt tinh trùng của chồng chủ nhân, cùng mẹ nó tạo ra một đứa bé dễ thương cho chồng chủ nhân được không?”

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng từ từ cúi đầu kiêu hãnh, áp mạnh đôi môi mềm mại và nóng bỏng lên bờ vai hồng hào của cô gái. 

"Ừ... ừm..."

Anh Nhi phát ra một âm thanh ngọt ngào, những ngón chân ngọc như con tằm ngượng ngùng co rúm lại. 

"Hồ Hồ Thư Lan, đi nào! Đưa con cặc to của tôi vào lỗ của con gái ngoan của bạn."

"Ừm...vâng, chồng..."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng giữ dương vật nóng bỏng dưới háng tôi, run rẩy cầm nó rồi nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của Ying'er. Dương vật nóng bỏng hung dữ bóp nhẹ cây bạch đậu khấu mềm mại vài lần. 

"Ừ... bố ngoan... không... đừng trêu con gái ngoan của bố nữa... OK... bố ngoan, vào... vào và hôn vào tử cung con gái ngoan của bố... dùng... tinh trùng nóng hổi của bố... cho con gái ngoan của bố ăn cho đến khi nó no..."

Yinger không ngừng nài nỉ. 

Tôi tham lam ngửi mùi thơm của cô gái: “Con gái yêu, hôm nay mẹ cho con và mẹ con lấy bình nước của bố cho thoải mái nhé!”

Nói xong, hắn nhắm vào phần thịt khổng lồ của nhị hoa màu hồng, ép vào phần thịt mềm và mọng nước. 

"Ồ! Ồ..."

"Ừ!!..."

Ying'er cong chặt cơ thể thanh tú của mình và phát ra tiếng kêu khi bẻ quả dưa mới đầu tiên. Con cặc cứng và nóng xâm nhập vào cơ thể trẻ trung của tôi trong lúc tôi rên rỉ sung sướng. 

"À... à..."

Cơn đau xé nát cơ thể khiến Ying'er há miệng và rên rỉ trong im lặng. Da thịt mềm mại co rút chặt chẽ, từng lớp cánh hoa thịt cắn vào gót chân dày đặc của dương vật. Thung lũng hoa bị kéo dài đến cực hạn tiết ra một lượng lớn nước hoa pha lê, khiến phần lớn thịt dày còn sót lại bên ngoài cơ thể bị ướt. 

"Hừ, con mèo nhỏ của bé Ying'er chật quá... Con cặc lớn của bố có ngon không, bé Ying'er? Con nói cho bố biết đi con?"

Tôi gầm gừ, kìm nén cảm giác ngây ngất khi nam tính của mình được bọc chặt trong mật ong. 

"À... à... à..."

Ying'er, người bị dương vật của người đàn ông to lớn mở ra, trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô ấy có một khối lồi ra dâm đãng, đôi mắt đầy sao trợn lên lộ ra sự đau đớn khi bị đụ, trên cơ thể thanh tú của cô ấy có một vết ửng hồng lớn. 

"...A...Bố...Bố...đau quá...sưng quá...sưng...nóng..."

Đôi môi quyến rũ của cô hơi hé mở và cô thì thầm không rõ ràng. 

Âm đạo mềm mại không khỏi co giật, cơ thể tôi run lên vì sức nóng từ thân pháo dày đặc. 

"Haha, con cặc của bố rất nóng và to đúng không? Nhưng bố có thể đi vào nhiều hơn nữa! Con có muốn để con cặc to của bố hôn vào bụng con gái ngoan của con không?"

Tôi hỏi với một nụ cười. 

"...Con muốn...con muốn...tử cung của Anh Nhi...con cũng muốn...hôn bố...嘤...wu...wuwu..."

Tôi đột nhiên chặn đôi môi thơm ngát của Anh Nhi, lưỡi nhanh chóng xuyên qua hàm răng trắng nõn, hôn cô gái với kỹ năng hôn điêu luyện khiến cô ấy phải rên rỉ rên rỉ. 

Tôi nếm được đôi môi ngọt ngào, cánh tay khỏe khoắn ôm lấy thân hình phụ nữ thon thả thơm tho, tôi hơi nhấc háng lên rồi lại thật mạnh hạ xuống. 

"Ô!!! Ồ!!!!..."

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ, cơ thể cường tráng của tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của cô gái như muốn đè bẹp cô ấy. Tôi dùng con cặc nóng bỏng của mình bóp mạnh cây gậy dày dưới háng mình một cách dã man, dùng con cặc nóng bỏng của tôi cướp đi trinh tiết của Ying'er một cách không thương tiếc, cho đến khi Ma Yến hôn thật nặng vào cổ tử cung của cô ấy. 

"Ồ... Ầm..."

Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của Ying'er, những giọt nước mắt lớn không ngừng chảy xuống khuôn mặt thanh tú cùng với nỗi đau của quả dưa gãy. Cái miệng nhỏ bị tôi chặn lại phát ra một tiếng hét, đôi chân thanh tú và hoàn hảo của cô ấy không khỏi co giật giữa không trung. 

"Ồ... ồ... ồ!"

Phần cùi co giật đột nhiên từ khe hở chật hẹp tuôn ra một dòng nước nhầy màu trắng trộn lẫn một chút màu đỏ, cực kỳ bắt mắt trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Đường kính hoa của cô gái trẻ hẹp bất thường, những cánh hoa thịt quấn chặt lấy vật lạ giữa đường kính bông hoa và không ngừng co lại, vặn vẹo như muốn véo con cặc của tôi và băm nhỏ, mang lại cho tôi cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi thỏa mãn vuốt ve cơ thể mịn màng và nhỏ nhắn như sa tanh, đồng thời mút chiếc lưỡi màu hoa cà đang duỗi ra trong không khí và hơi run lên vì cực khoái, đồng thời nghiến ngấu những nhị hoa non một cách khó khăn bằng đỉnh thịt của mình. 

Cô gái vốn đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm không thể cưỡng lại được sự trêu chọc bộ phận sinh dục của tôi. Khe hở giữa cổ tử cung bị con cặc nóng bỏng cọ xát trở nên tê dại. Nó giống như cái miệng nhỏ của em bé, và cô ấy cứ mút mắt. Có những luồng lực hút từ sâu trong hành lang, như thể con cặc của tôi đang bị nuốt chửng vào tử cung. 

"Hừm... xèo xèo... xèo xèo... ha... hoo! hoo! Con gái ngoan của mẹ... con cặc to của bố chẳng phải thoải mái quá sao? Tử cung nhỏ bé của Anh Nhi đang co bóp không ngừng!"

Tôi buông cái lưỡi hơi sưng tấy của mình ra và mỉm cười dâm đãng. 

Cặp mông cường tráng hơi nhô lên trên cơ thể cô gái, không ngừng khống chế đỉnh thịt để mài cổ tử cung giữa hai nhị hoa. 

"Woo...ha...ha...Bố...to...to quá...con mèo nhỏ...sưng...sưng...ah! Con đang hôn bố!...con cặc của bố...đang hôn bên trong Ying'er!"

Anh Nhi cảm nhận rõ ràng đỉnh thịt đang hôn vào lỗ chân lông giữa nhị hoa, hôn vào tử cung mỏng manh đến mức tê dại và giòn như đang tán tỉnh.

Cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo càng trở nên mềm mại hơn dưới sự siết chặt liên tục của cơ thể mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy một cơ thể vô cùng khỏe mạnh và cơ thể ngọc nhỏ nhắn tinh xảo dính chặt vào nhau, cắn chặt vào nhau qua bộ phận sinh dục giữa hai háng. Khi dương vật của tôi từ từ co giật, một âm thanh đục ngầu dần dần phát ra từ bên dưới tôi, và một chất lỏng màu trắng như bột gạo dần dần chảy xuống từ háng màu hồng của cô gái. 

"Hô! Hô! Con gái ngoan của mẹ cảm giác thật thoải mái! Bố cho con bú thật sướng! Ha..."

Tôi không thể không khen ngợi âm hộ của cô gái khi thưởng thức nó. 

"A...ah...Bố...con cặc của bố...to quá...to...to...ah!"

Ying'er lẩm bẩm không rõ ràng, nhưng tôi đột nhiên đặt tay lên vai cô ấy, ấn con cặc của tôi vào tử cung của cô ấy vào háng màu hồng của cô ấy và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

"A~...Bố!!..."

Tôi phớt lờ tiếng hét của Ying'er mà dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn. Tôi bóp và hôn thật mạnh vào lõi bông hoa, đôi mông khỏe mạnh của tôi thỉnh thoảng xoay tròn, để phần thịt trên đỉnh mài mòn hoàn toàn cổ tử cung mềm mại và mềm mại hơn. 

Dưới kỹ năng tình dục cực kỳ điêu luyện của tôi, tiếng rên rỉ của cô gái ngày càng trở nên nhẹ nhàng hơn, cổ tử cung mỏng manh cũng trở nên mềm mại hơn khi bị trêu đùa bởi đỉnh đầu nóng bỏng của da thịt. Thân xác dày đặc ngày càng chạy nhanh hơn qua con đường hoa quấn chặt. 

"Ah... ah... vậy... nóng quá... ừm... bố... nụ hôn thật là khó chịu... ah! ah..."

Tử cung mỏng manh liên tục mút lấy bộ phận sinh dục của tôi, những tiếng rên rỉ mỏng manh đầy rung động khi chúng ép vào nhau. Âm hộ mềm mại và đầy đặn trở nên mềm mại và sưng tấy sau khi được dương vật khổng lồ bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Cơ thể phụ nữ đã kiêng khem nhiều ngày của mẹ tôi cuối cùng cũng không khỏi cầu xin khoái cảm trước tiếng rên rỉ mềm mại của Anh Nhi và những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi: "...Chồng...chồng...Thư Lan cũng muốn...chồng cũng yêu Thư Lan..."

Trong mắt mẹ, tất cả những gì bà có thể nhìn thấy là thân hình cường tráng đầy nam tính và dương vật to lớn có những sợi chỉ đỏ trên đó khiến con gái bà run rẩy và hét lên không kiềm chế được. 

"Huh...huh...đây con yêu, ôm eo bố đi. Bố muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ bây giờ."

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp gần như lơ đãng của cô ấy rồi nói. 

"À...ah...được...được...Bố..."

Đôi chân thon thả của cô gái run rẩy quấn quanh người tôi, đôi chân cong xinh đẹp của cô ấy được buộc thành hình chiếc nơ sau lưng tôi. 

"Con bé ngoan quá..."

Tôi mỉm cười hôn cô gái, sau đó ấn mạnh vào háng tôi hàng chục lần khiến cô gái ré lên, trợn mắt trắng bệch, đôi chân hồng hào đang ôm chặt lấy tôi run rẩy không kiềm chế được. 

Tôi mỉm cười nhìn vẻ đẹp gần như mất hút của cô gái bị tôi đùa giỡn, dương vật to lớn từ từ rút ra khỏi con đường hoa hồng run rẩy. 

"A!...A!..."

Khi dương vật khổng lồ ở phần thân dưới dần dần được rút ra, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt xuất hiện trong cơ thể ngọc. Những cánh hoa thịt mọng nước miễn cưỡng hút lấy con cặc, dòng chất lỏng dính dính không ngừng phun lên phần ngọn nóng hổi, ​​như thể chúng đang cố giữ con cặc của tôi bằng cách này. 

Sau một tiếng "Bùm ~" rõ ràng, chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ cuối cùng cũng thoát ra khỏi hố hoa đang vặn vẹo. 

Ying'er phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau khi cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú của cô co giật vài lần, một dòng suối trong trẻo phun ra từ con đường hoa còn chưa khép lại. 

"Hừ! Đến Thư Lan, cho ngươi nếm thử chồng ngươi vừa mới mở ra con cặc lớn nào, con gái ngoan của ngươi."

Tôi ngẫu nhiên bôi một ít chất lỏng của cô gái lên phần dưới của mẹ tôi, ấn con cặc đen và nóng của tôi vào con đường vốn đã đầy bùn của mẹ tôi, rồi giật mạnh thắt lưng của tôi. 

"A! A...lão...chồng...ah...ah..."

Lỗ hoa của mẹ bị con cặc khổng lồ nóng bỏng lấp đầy, thân thể mẹ bị đẩy lên đẩy xuống mấy ngày liền, đôi tay cố gắng không để cơ thể mẹ rửa trôi. Khi đột nhiên được thỏa mãn, cô bộc phát khoái cảm mãnh liệt khiến tim cô ngừng đập. Chiếc lưỡi mảnh mai thơm ngát thè ra khỏi miệng, thở hổn hển như một con chó cái đang động dục. 

Sự thỏa mãn ham muốn tình dục, cảm giác xấu hổ mãnh liệt và sự nô lệ vặn vẹo đan xen vào nhau khiến tâm trí người mẹ trở nên trống rỗng. 

Khi háng tôi đâm mạnh và không hề dè dặt, người mẹ xinh đẹp nhanh chóng chìm vào trong háng tôi. 

Pa…pa…pa…pa~ “Ồ!!! Hả!!…”

Tôi gầm gừ, cặp mông khỏe mạnh của tôi đập vào háng hồng hào của tôi. Hai chân ngọc thon dài và mịn màng quấn quanh đùi tôi, không ngừng cọ xát vào những cơ bắp săn chắc. Cánh tay trắng nõn và mềm mại của chúng ôm chặt lấy cổ tôi, và chúng phát ra những âm thanh ngọt ngào khi tôi đụ chúng. 

"A~ah~...Chồng...Chồng thật tuyệt vời...Shulan vui quá...ah...wu...wu~"

Vẻ đẹp vô song của mẹ tôi ngập tràn hạnh phúc. Mẹ chủ động đưa đôi môi ngọt ngào ra, không để ý đến cô con gái đang lơ đãng trong tay, đưa chiếc lưỡi ấm áp thơm phức vào miệng tôi hôn một cách say đắm và ướt át. 

Pah...pah...pah...pah~ "嘤...wu...wu...cũ...chồng..."

"Ồ!!! Hufu!! Hạnh phúc quá!!..."

Cặp mông đầy đặn bị tát một cách dã man, khu vườn riêng tư và thuần khiết một thời giờ đã bị tên khổng lồ dày đặc ép ra khỏi lỗ thịt dâm đãng. 

Mỗi lần tôi giật mạnh, âm đạo mịn màng và săn chắc lại bị thịt hồng hào của con cặc to lớn xoay nhẹ, rồi mãnh liệt thọc sâu vào âm đạo cho đến khi tinh hoàn sưng tấy phát ra âm thanh rõ ràng giữa cặp mông trắng nõn. 

"...Bố...Bố..."

Ying'er đang nhàn nhã tỉnh lại, bị kẹp giữa hai người đang giao cấu mãnh liệt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi áp chặt vào người chị và mẹ, cơ thể cường tráng của tôi trở nên ẩm ướt và nóng bỏng do giao hợp mãnh liệt, tôi điên cuồng lao tới và ấn vào cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn cho đến khi nó mềm mại. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ tràn ngập mũi Qiong, còn trái tim cô gái tràn ngập sự tôn thờ và đầu hàng tôi. 

Tamado mới mở ra vô thức cọ vào cơ bụng săn chắc và nóng bỏng, cầu xin dương vật khổng lồ ghé thăm lần nữa. Nước hoa từ từ chảy ra từ khe hồng khiến bụng tôi ướt át. 

Và cuộc chạy nước rút dữ dội và quyết liệt của tôi, cơ thể cường tráng phủ đầy mồ hôi và khuôn mặt đẹp trai và độc ác của tôi đã khiến cô gái không thể cưỡng lại. Trong nụ hôn ướt át giữa tôi và mẹ, tôi đã đến trước mặt mẹ và chặn cái miệng nhỏ nhắn của Qingxiang. 

"Ồ!! Haha!! Con điếm nhỏ thật quyến rũ ~!! Cô ấy thực sự xứng đáng làm mẹ con!"

Trái tim vặn vẹo của Ying'er vô cùng hưng phấn, nàng không ngừng dùng đinh hương trong miệng móc chiếc lưỡi thô ráp của tôi, hút chất dịch từ trong miệng người tình. 

"Hmm... ừm... bố... hôn... hôn con... xèo xèo... nhấp một ngụm..."

Âm thanh của những nụ hôn ướt át mãnh liệt hòa lẫn với tiếng rên rỉ mỏng manh của cô gái, mẹ cô cũng không thể cưỡng lại được.

Người mẹ tham gia cuộc chiến bất chấp con gái vẫn chưa chia tay người yêu. Chiếc lưỡi thơm tho luồn vào khe hở giữa môi chúng tôi. Ba chúng tôi hôn nhau ướt át. Hai chiếc lưỡi mềm mại thơm phức quấn quanh chiếc lưỡi thô ráp của tôi như đang tranh giành nhau, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái trong nụ hôn. 

Sau khi dùng dương vật khổng lồ của mình đập vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ hàng trăm lần, anh ta bất ngờ giơ đầu súng lên, chĩa vào âm đạo của Ying'er và đâm thật mạnh vào. 

"Này... bố... à... à..."

Sự căng mọng đột ngột ở háng màu hồng của cô khiến Ying'er phải kêu lên. Đôi chân thon thả của cô ấy run rẩy quấn quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn không biết xấu hổ đối mặt với cây gậy khổng lồ để tôi cưỡng hiếp bản thân một cách trơn tru hơn. 

Vật khổng lồ dày đặc hung hăng xuyên qua đường hoa, kéo dài lỗ hoa mềm mại của cô gái gần như đến cực hạn, như muốn xuyên qua cơ thể ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo và xâu chuỗi cô gái thành một cây gậy. 

Cứ sau vài trăm cú thọc sâu và thọc vào lỗ đụ, dương vật khổng lồ cương cứng lại đâm vào một cơ thể phụ nữ khác cũng điên cuồng không kém, khiến mẹ và chị, một cặp mỹ nhân, hét lên không ngừng. 

Khi tôi thay phiên nhau cưỡng hiếp cô ấy ngày càng dã man, một lớp mồ hôi thơm mịn dần dần phủ lên cơ thể mỏng manh của hai mẹ con, khiến cơ thể trắng nõn, mềm mại và mịn màng như ngọc toát ra ánh sáng quyến rũ, đồng thời từng đợt tiếng kêu the thé đưa bầu không khí dâm đãng lên đến đỉnh điểm. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt và bất thường khiến cơ thể cường tráng của tôi đổ đầy mồ hôi. Những cơ bắp săn chắc đầy sức mạnh và áp lực tiếp tục phình ra trong quá trình tập luyện mạnh mẽ, tạo ra tác động thị giác khó tả với hai cơ thể phụ nữ trắng như tuyết có kích thước khác nhau. 

"Ha...haha...con...bố sắp xuất tinh rồi!!...Haha!! Kẹp!!..."

"A...ah!...ah!!..."

Cô gái căng cơ thể thanh tú của mình và hét lên, tôi gầm lên một tiếng, dương vật to lớn lao về phía trước hàng trăm lần rồi đâm vào vùng da thịt đang co giật. Đỉnh thịt nóng bỏng xuyên qua cổ tử cung, xuyên thẳng vào tử cung mỏng manh, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra. 

"Mẹ kiếp!! Kím!!! Kím!!!!!!! Kẹp chặt cho bố, đừng để một giọt nào lọt ra ngoài!!! Ôi!~ Ôi!!..."

Trong cơ thể cô gái vang lên một âm thanh nghèn nghẹt yếu ớt. Tôi gầm lên và ôm chặt cơ thể ngọc nhỏ nhắn. Như một con thú đang động dục, tôi đâm bộ phận sinh dục dày đặc của mình vào cơ thể cô gái. Những bong bóng tinh dịch đặc và nóng tiếp tục bắn từ mắt ngựa lên bức tường cung điện đang co giật. Tinh dịch đặc có mùi hôi tràn ngập tử cung nhỏ nhắn và dần dần sưng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ngày em gái tôi mất trinh (2)

Tôi nằm đè lên cô gái vẫn đang trong cơn cao trào, cởi nút thắt trên tấm gạc trắng mờ trên ngực cô ấy, lộ ra một đôi đỉnh ngọc tinh xảo khiến người ta chảy nước miếng. Tôi cắn bộ ngực sưng tấy như một con thú hoang, mút hóp má như muốn hút ra dòng sữa thơm ngát từ đỉnh ngọc mịn màng, không ngừng phát ra những tiếng ré lên… ré lên…. 

Thứ to lớn dày đặc ở phần dưới cơ thể được ấn chặt vào giữa háng màu hồng của cô gái. Con cặc bị tắc trong tử cung ấm áp, thỉnh thoảng lại co giật. Tử cung chứa đầy một chậu tinh dịch và co thắt. Nó tham lam hút hết tinh dịch còn sót lại thỉnh thoảng phun ra từ mắt ngựa. 

Cơ thể nhỏ nhắn và thanh tú của cô gái được bao phủ bởi một lớp phấn hồng như hoa đào. 

Cái bụng hơi phình ra cho thấy cô gái đầy cám dỗ chết người như đang mang thai lần đầu. Những tiếng rên rỉ vui sướng không ngừng phát ra từ sâu trong bụng mẹ khiến Ứng Nhi khẽ há miệng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ. Cơ thể ngọc bích nhỏ nhắn và tinh xảo của cô ấy nhẹ nhàng dựa vào mẹ và chấp nhận lễ rửa tội xuất tinh của tôi. 

Tôi bế Ying'er, người tay chân yếu ớt, đứng lên trên giường. Tôi nhanh chóng nâng hông lên vài lần và xuất tinh dịch cuối cùng còn lại từ tinh hoàn vào tử cung. Cô gái đang ngơ ngác phát ra một tiếng rên rỉ lao ra ngoài. Khi dương vật khổng lồ từ từ được rút ra, Ying'er gần như mềm nhũn nép vào giữa bộ ngực rắn chắc của tôi. Hai bàn chân ngọc trắng thon dài treo trên tay tôi, thân ngọc thỉnh thoảng lại đung đưa nhẹ nhàng theo từng cơn co giật. 

"Phốc!..." Vương miện thịt khổng lồ màu đỏ tím cuối cùng cũng từ biệt lỗ mật co thắt, một dòng chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ giữa nhị hoa còn chưa khép lại. 

Tôi nhìn thấy con cặc đen tối yếu đuối bỗng bị xịt một thứ hỗn hợp dính như hạt gạo, thánh cung giữa háng hồng của cô gái hở ra một cách trơ trẽn. Con đường hoa vốn chật hẹp thậm chí không thể đóng lại sau khi tôi mở nó ra, và tinh trùng màu trắng từ từ chảy ra từ những lỗ chân lông ngoằn ngoèo. 

Tôi nói với mẹ tôi, người vẫn còn lông mày và đôi mắt đầy yêu thương, "Hay là Tiểu Thư Lan cho chồng nó bú trước nhé?"

Một bóng ma thoáng qua đôi mắt đẹp còn chưa kịp hé ra của mẹ tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một nụ cười duyên dáng. Cô bé kính cẩn dùng cái miệng nhỏ nhắn nhặt dây xích chó lên và đưa cho tôi. 

Tôi cười rồi dẫn mẹ tôi ra khỏi giường, bà đang bò bằng bốn chân, dẫn mẹ đến ghế sofa sang một bên như thể đang dắt chó đi dạo. 

Người mẹ cực kỳ ngoan ngoãn nâng cặp mông tròn trịa thành kính quỳ xuống háng tôi, dùng khuôn mặt đỏ bừng xoa xoa tinh hoàn nóng hổi và ướt át, hôn nhẹ vào bộ rễ nam tính ẩm ướt và nóng bỏng, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thanh tú trêu đùa khạc nhổ. Tinh dịch còn sót lại chảy ra khỏi mắt, rồi với vẻ mặt vui vẻ, anh dùng chiếc lưỡi thơm tho móc lấy dương vật to lớn của tôi rồi nuốt từng chút một. Giữa đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa như cột băng, chất lỏng trong suốt đang nhỏ giọt xuống tấm thảm lộng lẫy. 

Đôi mắt đẹp của Yinger nằm trên giường, nhẹ nhàng thở dốc, như đang tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh.

Sau khi mẹ tôi làm cứng cặc tôi, tôi không vội thưởng thức cơ thể Ying'er nữa. Thay vào đó, tôi đứng bên cạnh cô gái, một tay giữ cổ tay cô ấy và giơ cao, tay kia nắm lấy một chân cô gái và nhấc cô ấy lên. Ying'er, người rất mềm mại sau khi quan hệ, chỉ có thể đứng bằng một ngón chân.

Hình dáng chú ngựa con lộ ra âm hộ màu hồng vừa mới mở ra nhưng vẫn đang co giật và từ từ chảy ra tinh dịch. Ham muốn tình dục của tôi lập tức tăng cao, tôi mỉm cười với Ying'er vẫn chưa khỏi cực khoái: "Vòng tay qua cổ tôi, bố muốn kiểm tra âm hộ của con gái ngoan."

"Được rồi...Được rồi...Bố..."

Cô gái còn chưa tàn đã hôn lên cổ tôi, áp thân hình nhỏ nhắn của mình vào cơ thể trần trụi của tôi như một kẻ si tình đang yêu. 

Không còn một tay, tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô gái. Lòng bàn tay thô ráp của tôi nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín đỏ bừng vì bị cưỡng bức, dương vật cao lớn và nóng bỏng của tôi cọ qua lại trên cặp mông ngọc tròn trịa và mềm mại. 

"A...ah..." Thân thể đã được huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm cô gái đột nhiên xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ, trên cơ thể trắng như ngọc lại xuất hiện từng đám mây đỏ. 

"Con ướt sũng sau khi bị bố đụ... Nào con yêu, kể cho mẹ nghe cảm giác khi con xuất tinh từ mẹ đi?"

Tôi liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa vùng kín mỏng manh của mình, ngón cái thỉnh thoảng nhào nặn quả bạch đậu khấu nhỏ xíu. 

"À! Ừ...!"

Ying'er nhíu đôi lông mày xinh đẹp nằm giữa bộ ngực trần và nóng bỏng của cô, cơ thể thanh tú khẽ run lên khi bị trêu chọc. 

Hình dáng ngựa con đáng xấu hổ để lộ phần thân dưới không có bất kỳ sự che chắn nào, sự ma sát thô bạo và nóng bỏng giữa hai gò mu khiến cô gái cảm thấy xấu hổ mãnh liệt. Phần thịt mềm mại giữa âm đạo bị kích thích và run rẩy yếu ớt. Cô đành phải chịu đựng khoái cảm gặm nhấm xương nơi háng, mới đáp: “Con cặc của bố… Con cặc to thật dày… to quá… Hình như nó đang muốn xâu chuỗi Yinger… lại với nhau…”

"Bố đang hỏi con gái bạn cảm thấy thế nào khi bố xuất tinh? Bạn đang yêu cầu bé mô tả cặc của bố phải không?"

"Ugh...ah...Bố...xuất tinh...xuất tinh...nhiều quá...và nóng...làm cho bên trong Ying'er...đau...và sưng tấy..."

"Vậy Doanh nhi có thích bị cha mình xuất tinh không?" Tôi hỏi và cắn vào dái tai đỏ của cô gái. 

"...Chào...Tôi thích...Yum..." Cô gái trả lời một cách cực kỳ xấu hổ, phần thân dưới không khỏi phun ra một dòng chất lỏng nhớp nháp, khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Cô ấy lập tức xấu hổ vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ngực tôi. 

Tôi dùng ngón tay chọc vào lỗ hoa của cô gái và liên tục khuấy. Giữa những âm thanh bùn tục tĩu, nước hoa pha lê hòa với tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy xuống từ vùng kín của cô gái. 

"Woo... Wu..." Ying'er mềm mại đứng trong tư thế xấu hổ, bị tôi xúc phạm đến tận đáy lòng, buộc phải lộ ra âm hộ mềm mại vừa mới chứa đầy chất lỏng. Bộ quần áo gạc trong suốt khoác giữa cái bụng hơi phồng của cô gái càng tạo thêm cảm giác tục tĩu. Những đỉnh ngọc đầy đặn và thanh tú lộ ra trong không khí lắc lư một cách bừa bãi khi tôi đùa giỡn với phần thân dưới của cô ấy, nụ hồng đứng dậy một cách xấu hổ giữa sự ngượng ngùng và bối rối của cô gái. 

“Tử cung của con gái ngoan của tôi đã được bố chứa rất nhiều tinh trùng.”

Tôi lấy những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, ấn lên cái bụng trắng nõn hơi căng của cô gái rồi vuốt ve. 

"Ư... Bố xuất tinh... ông xuất tinh nhiều lắm... Bụng của Anh Nhi vẫn còn sưng tấy..."

Yinger xinh đẹp và đỏ mặt thì thầm vào bộ ngực rắn chắc của tôi. 

"Thật sao? Vậy bố dùng con cặc to của mình xoa bóp tử cung cho Anh Nhi thì sao?"

Tôi mỉm cười và đặt con cặc to cứng của mình vào cái mông nhỏ của mình và đẩy nó vài lần. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái đỏ bừng xấu hổ, cô vô thức trả lời: "...Con không muốn...Bố tệ quá...bố tệ quá..."

"Hả? Con dám làm trái lời bố à? Haha, để xem bố dạy cho đứa con gái hư của ông một bài học nhé."

Tôi ôm cô gái vào lòng. 

"A! Ừ!...Bố...bố định làm gì thế này!"

Ying'er ngọt ngào kêu lên, đôi bàn tay ngọc vội vàng che lấy cặp mông nhỏ nhắn, nhưng đôi mắt đẹp lại gợn lên một tia khoái cảm vặn vẹo. 

Cặp mông trắng trẻo đầy đặn như tuyết khiến cổ họng tôi nghẹn ngào, trong mắt tràn ngập dục vọng trần trụi. 

Bàn tay to thô ráp giơ lên ​​cao phát ra tiếng “bốp” một cái tát mạnh vào phần mông đang giơ lên. 

"À!" Cô gái không khỏi hét lên đau đớn trước sự đánh đập dã man của tôi. 

Một dấu tay màu đỏ nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, hơi ẩm tiếp tục tích tụ trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Bố..."

"A!! Đau quá... đau quá..."

"Bố..."

"A!! Bố... a!! Đau quá... Tha cho Ying'er!... Ừ!!"

"Hô!! Hô!! Để xem sao con dám không vâng lời bố!!"

"A!!! Bố!...Anh nhi...A!!...Anh nhi không dám nữa!!...A!!..."

"Bố..."

"Huh!! Để xem bố có đánh vào mông con không nhé!... Huh!!"

"A!...A!...Bố...Anh Nhi sai rồi...Anh Nhi sai rồi...À!..."

"Bố..."

“Pa…”… Tôi vô cùng hưng phấn, liên tục vỗ vào mông ngọc của cô gái. Một lúc sau, tôi để lại một dấu tay đỏ tươi trên bờ mông nhỏ nhắn.

"Bố..."

"Ừ!...Ừ!!...Bố...ah!..."

Ying'er, mông đỏ bừng vì bị đánh, đột nhiên hét lên một tiếng the thé, một dòng nước hoa đặc quánh trào ra, bao phủ bàn tay to lớn của tôi bằng chất nhầy.

"Ồ, bé Ying'er lại xịt vào tay bố." 

Tôi thản nhiên bôi chất lỏng dính trong lòng bàn tay lên cái mông nhỏ đỏ bừng vừa bị đánh.

"Ồ...vâng...con xin lỗi...ồ...Bố..."

Yinger đau khổ nức nở, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. 

“Sau này con còn dám trái lời cha sao?”

"Không...tôi không dám nữa..."

Ying'er cố nén cơn đau rát ở mông và ngoan ngoãn trả lời. 

"Bây giờ con ngoan rồi, nếu con phun nước nhiều như vậy, bố sẽ đưa bé Ying'er đi tiểu."

"A...Bố..." Tôi bế Ying'er từ phía sau. 

Để cơ thể nhỏ nhắn của cô gái treo trên cơ thể trần trụi và khỏe mạnh, ôm lấy Anh Nhi và chia đôi chân ngọc mảnh mai thành hình chữ M, giống như một người cha đang ôm lấy chân cô con gái nhỏ của mình. 

“Nào… con gái yêu của mẹ… đi tiểu nhanh… đi tiểu xong, bố sẽ chơi đùa với con mèo mềm mại của con gái, dùng con cặc to lớn của bố xâu chuỗi cho con gái, để tử cung của con gái nếm thử tinh trùng của bố…”

Gò mu của Ying'er mịn màng và đầy đặn, mùi thơm tinh tế của vùng kín của cô gái trộn lẫn với mùi tinh dịch nồng nặc và hăng nồng phả vào mặt cô. Bộ phận kín phía sau lỗ của cô hơi đỏ và sưng lên, phần thịt màu hồng hơi nhô ra ngoài.

Những lớp thịt mật như xương hoa không ngừng run rẩy, thỉnh thoảng lại co giật dưới ánh mắt của tôi. Nước mật ong pha lê trượt liên tục được trộn với tinh chất tôi vừa để lại, và từ từ chảy ra từ khe hở giữa lớp bột vẫn chưa bị đóng lại.

Tôi cười nói: "Nào, bé Ying'er, đã đến giờ đi tiểu rồi. Khi nước tiểu sạch, bố sẽ tiếp tục đụ con!" 

"À...ah...Bố...Bố...đi...vào...phòng tắm...được không?" Cô xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và nhẹ nhàng cầu xin.

"Không! Cứ đi tiểu ở đây đi! Nếu không bố sẽ lại đánh vào mông nhỏ Anh Nhi!" Tôi phớt lờ sự xấu hổ của cô gái và hét lớn.

"...Bố...Bố..." Cô gái không bao giờ dám cưỡng lại sức mạnh dâm đãng của tôi, cắn nhẹ hàm răng trắng nõn, thân hình nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nào, đi tiểu nhanh đi, tay bố sắp đau rồi! Đi tiểu nhanh lên! Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi ôm Ying'er trong tay và huýt sáo như đang cho một đứa trẻ đi tiểu. 

"Wu... Wu... Không... Đừng... Wu..." Ying'er bị sỉ nhục một cách bừa bãi, tiếng huýt sáo trêu chọc của tôi khiến trái tim cô gái run rẩy dữ dội. 

"Nào con gái ngoan, đi tiểu nhanh đi. Sau khi đi tiểu xong, bố sẽ chơi đùa với cái lồn mềm mại của con gái ngoan, dùng cặc to của bố để xâu chuỗi con gái ngoan, để tử cung của con gái ngoan tràn đầy tinh trùng của bố." Tôi hôn thật mạnh lên chiếc cổ đỏ xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của cô gái. Con cặc nóng bỏng của tôi cọ xát hạt nhục đậu khấu màu hồng từ phía sau mông cô ấy, thỉnh thoảng tôi lại vuốt ve vài cú nặng nề vào khe hở màu hồng ẩm ướt. 

"... Wu... Wu... Yeah... Ah..." Ying'er, người không thể chịu đựng được sự trêu chọc kép về thể chất và tâm lý như vậy, phát ra một tiếng kêu the thé, phần thịt giữa khe hở màu hồng của cô run lên, và một dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng chảy xuống đất từ ​​​​lõi hoa đang co giật.

"Woo... Wu..." Tôi phấn khích đến mức chặn cái miệng đang rên rỉ của Ying'er. Chất lỏng nóng trộn lẫn với những cục tinh trùng màu trắng đột nhiên như mở ra một cửa xả lũ, một lượng lớn trôi xuống đất. Em gái tôi hôn tôi bằng lưỡi. Không biết từ khi nào chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lại chủ động tiến vào trong miệng. Nó bị vướng vào cái lưỡi thô ráp và không ngừng mút. Đôi mắt ngấn nước đầy mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng vì xấu hổ.

Sau khi em gái tôi xấu hổ đi tiểu, tôi ngẫu nhiên rút khăn giấy ra lau vùng kín của cô gái và nói với Ying'er: "Được rồi, em yêu, em sẵn sàng chưa?"

"Ừm... ừm..."

“Tôi nên cầu xin bố thế nào bây giờ?”

Tôi mỉm cười, đẩy nhẹ chiếc vương miện thịt nóng hổi của mình vào khe hồng ẩm ướt, rồi đẩy nó lên cây bạch đậu khấu, trêu chọc dục vọng ngày càng lớn của cô gái. 

"Làm ơn... làm ơn bố... đặt... con cặc lớn... vào lỗ nhỏ của Anh Nhi... và sau đó... lại... cho vào tử cung Anh Nhi bằng tinh trùng dày và nóng của bố... liếm..."

"Haha! Đúng rồi! Bố sắp cho con cặc to của mình vào trong âm hộ của đứa bé nhỏ! Hãy nuôi dưỡng tử cung Anh Nhi bằng tinh trùng thơm và đậm đà của bố!! Được chứ??"

"...được rồi...ngon..."

Tim Ying'er thắt lại vì xấu hổ. 

"Haha! Bố đến rồi!"

Tôi mỉm cười điều chỉnh vị trí của mình, sau đó nắm lấy cổ tay Ying'er từ phía sau và chen vào khe hở từng chút một.

"A...ah...wu..."

Ying'er không còn cảm thấy đau đớn như lần đầu nở nụ. Cô ấy chỉ ậm ừ vài lần. Sau khi cọ xát phần thịt đỏ tím giữa các thung lũng hoa vài lần, cô tìm được vị trí trung tâm của bông hoa, rồi từ từ đẩy nó vào sau cặp mông xinh xắn nhỏ nhắn. Rễ đực khổng lồ bóp mở các tầng cánh hoa thịt, thuận lợi xuyên vào đường hoa của thiếu nữ. 

"Ôi!! Haha!! Cái âm hộ mới mở ra căng và trơn quá... cảm giác như sắp bị kẹp ra vậy, haha!!"

Tôi thở hổn hển và gầm gừ đầy phấn khích, dương vật khổng lồ ép vào sâu trong lỗ hoa.

Ying'er bị nắm lấy cổ tay và tấn công từ phía sau, thân hình nữ tính nhỏ nhắn và thanh tú bị thân hình uy nghiêm đẩy lên trên đầu ngón chân. Cô ấy phải cúi xuống để lộ hoàn toàn phần thân trên đầy đường cong của mình trước mặt tôi. Một đôi đỉnh ngọc cao hình chồi tre đang đung đưa lên xuống trước mắt tôi. 

"A! Bố...ah!...Bố to quá...đầy Ưng Nhi...đầy quá...ah! à..."

Tôi mạnh mẽ dùng dương vật khổng lồ của mình liên tục đập vào lỗ mềm mại, khiến Anh Nhi nhanh chóng chìm vào biển dục vọng. 

"A! Ah...ah...Bố...ah..."

Cô gái ngơ ngác rên rỉ, đôi mắt trong như sao vô tình trợn ngược vì giao hợp mãnh liệt, đôi môi ngọc trai hơi hé ra thở ra hơi thở thơm tho. 

"Huh!... Huh!... Bé con... Bị một con cặc lớn đụ có sướng không???..."

Tôi hỏi, thở dốc. 

"A...ah...shu...thoải mái...ah! Nó...được nhét...vào bên trong nữa rồi! Ừ..."

Tôi đã đụ Ying'er cho đến khi cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Tôi đánh vào háng hồng của cô ấy ngày càng mạnh hơn, và Ying'er phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng này đến tiếng rên rỉ nhẹ khác. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô thè ra khỏi miệng gỗ đàn hương và nhỏ giọt hương thơm. 

Bang... Bang... "A!...A!...Bố..."

Cặp mông nhỏ nhắn dần dần chủ động tiếp cận tôi và đánh tôi ngày càng dữ dội, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi giữa những tiếng tát. 

"Con à, quay lại hôn bố một cái nhé?"

Tôi nói với một nụ cười và ngừng run rẩy. 

"A...ah~...ah...được...được rồi bố..."

Anh Nhi áp chặt cái mông nhỏ nhắn của mình vào bụng dưới của tôi, vẫn không nhịn được mà nhẹ nhàng xoa xoa. Cô ấy xoay phần thân trên một cách khó khăn và ngoan ngoãn hôn tôi. 

"Ha ha, tốt quá!"

Tôi chưa tận hưởng ngay nụ hôn ngọt ngào của cô gái mà lè lưỡi lên trên mặt cô gái, để một chút chất nhầy từ từ trượt xuống đầu lưỡi. 

Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng Ying'er. Cơ thể phụ nữ của cô run rẩy dữ dội vì tức giận hoặc phấn khích, nhưng suy nghĩ vặn vẹo và biến thái của cô đã khiến sâu trong âm đạo mềm mại của cô co thắt dữ dội, gần như rỉ ra ngoài ngay tại chỗ, giống như bị điện giật. 

Sau khi trì trệ trong vài giây, Ying'er không chịu nổi ham muốn của mình, ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của mình ra đón nhận chất nhầy đang từ từ trượt xuống đầu lưỡi của tôi. Sau đó tôi nuốt chiếc lưỡi mềm mại như một phần thưởng và liên tục rên rỉ từ cái miệng bị chặn của cô ấy. 

Bang bang bang bang! Âm thanh va chạm da thịt giòn vang khắp căn phòng, kèm theo tiếng rên rỉ không rõ ràng của cô gái. 

Giao hợp ngày càng tốt hơn, Ying'er yếu ớt không xương bị tôi điều khiển vào nhiều tư thế khác nhau. Tôi đặt một chân của Ying'er lên vai để cô gái có thể đứng bằng một chân, dương vật khổng lồ đẩy lên trên vào bên trong của chiếc chân mềm mại và mịn màng. Mỗi lần tôi đẩy Ying'er lên khỏi mặt đất bằng ngón chân của cô ấy, tôi phát ra một tiếng rên rỉ từ cái miệng bị chặn của cô ấy, sau đó tôi hơi hài lòng rút dương vật to lớn ra. 

Sau đó, trước khi cô gái có thể hồi phục sau lần tấn công cuối cùng, cô ấy đã nâng cặp mông khỏe mạnh của mình lên với một tiếng tách, và nhét dương vật dày và to của mình vào trong lọ mật đang co giật. 

Sau khi đập liên tục vào âm hộ, đường hầm cổ nhỏ do tôi tạo ra ngày càng mềm mại hơn, chất lỏng dính lẫn với tinh trùng liên tục được phun lên đỉnh thịt nóng hổi. 

Tôi không ngừng dùng mắt hôn lên miệng tử cung, liên tục mài lõi hoa mềm mại, khi cơ thể Ying'er mềm nhất sau khi bị đụ, tôi bất ngờ ôm chặt eo Lưu và đâm thật mạnh vào háng cô ấy. 

"Ờ! Ờ..."

Anh Nhi mơ hồ kêu lên một tiếng, tử cung mỏng manh của cô lại bị cặc tôi xâm chiếm một cách tàn nhẫn. 

"Ha ha... Cha lại vào trong bụng bảo bối!"

Ying'er dường như đã mất trí sau một cơn than khóc. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và thở dốc bất lực. 

Nhìn cô gái đang ngơ ngác sau khi bị tôi đụ, tôi mỉm cười hài lòng nói: “Con ngoan, bố lại xuất tinh rồi. Con sẽ dùng tử cung của con để hấp thụ hết tinh trùng của bố. Bố sẽ làm cho con có thai!”

Tôi ôm chặt đầu gối cô gái và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô gái để toàn bộ sức nặng của cơ thể cô gái tập trung vào âm đạo. Tôi lắc mạnh phần thân dưới của cô ấy, dương vật to và sẫm màu lần nào cũng biến phần thịt màu hồng thành một vòng tròn. Sau đó tôi đập mạnh thứ khổng lồ đó vào âm đạo cho đến khi tinh hoàn căng phồng dính chặt vào giữa háng hồng. 

"Ừ!!...Ừ!!...Bố..."

Tôi đụ mạnh mẽ âm hộ mềm mại của mình, tử cung vừa được đổ đầy tinh dịch vừa tê vừa tê lại bị dương vật khổng lồ của tôi liên tục đâm vào. Nó bị dương vật to lớn kéo căng ra và tôi mổ và mút nó. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Ha!...Ha!...Con yêu!! Bố đến rồi!! Bố sắp đổ đầy một cái nồi vào bụng đứa bé!! Ôi!!..."

Tôi gầm lên giận dữ, các cơ bắp trên cơ thể đầy mồ hôi của tôi đột nhiên sưng lên. Dương vật dày và to của tôi thọc sâu vào cơ thể cô gái. Một đôi quả bóng lò xo như những quả trứng sắt cắm vào giữa háng hồng hào của cô gái, lại một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc đổ vào tử cung. 

"Này!..."

Sau khi cô gái bám trên người tôi như một con gấu túi kêu lên, cơ thể phụ nữ thanh tú nhanh chóng chuyển sang màu hồng như hoa hồng, các lớp thịt co giật, căng cứng như sôi. Sóng lực hút mạnh mẽ từ sâu trong đường hoa truyền đến, lỗ thịt tham lam cắn lấy gốc nam nóng bỏng. , Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thứ gì đó dày đặc và mạnh mẽ đang phóng tinh trùng nóng hổi vào tử cung tê cứng trong nhịp đập dâng trào và mạnh mẽ. Tử cung mỏng manh và trong sạch đã bị tinh dịch của tôi xâm nhập hai lần chỉ trong hai giờ. Lượng lớn tinh trùng đặc và nóng khiến cái bụng phẳng lì trắng nõn hơi phình ra. 

Cô gái tràn đầy xuất tinh không thể ngừng khóc. Có lúc, cô ấy quấn đôi chân ngọc quanh eo tôi, đôi chân trắng nõn mềm mại của cô ấy kẹp chặt vào một đôi bướm ngọc phía sau tôi. Thân trên trần trụi và mảnh khảnh như bạch ngọc của cô, trơ tráo bám vào bộ ngực nóng bỏng và đẫm mồ hôi của cô, đè bẹp những măng tre cao lớn. Cuối cùng, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy thút thít và đưa lên đôi môi ngọt ngào của tôi, tôi hôn cô ấy một cách thô bạo và mãnh liệt. 

Tôi giữ nguyên tư thế giao hợp và đẩy lên xuống. 

Chuyển động bạo lực khiến dương vật khổng lồ vẫn đang xuất tinh đập vào lỗ mềm một cách thô bạo và ngẫu nhiên, khiến Ying'er, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm rên rỉ, rên rỉ và một dòng nước trong vắt bị cưỡng bức ra ngoài. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng lên, không khỏi mỉm cười: “Anh Nhi, sao anh lại đi tiểu nữa?”

"Woo... Wu..." Anh Nhi ngơ ngác dựa vào vai tôi, thở hổn hển, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào mặt tôi một cách mơ màng. 

“Haha, hình như con rất thoải mái khi được chứa đầy tinh trùng của bố, hehe… Nhìn vẻ mặt điên cuồng của đứa bé kìa! Trong con cặc lớn của bố còn rất nhiều đạn!! Nhưng bây giờ đến lượt con chơi với Thư Lan bé nhỏ.” Tôi ôm và hôn Ying'er, người yếu đuối, yếu ớt rồi đặt cô ấy lên giường. 

Sau khi nhìn thấy Ying'er đạt cực khoái, mẹ tôi tràn ngập dục vọng, trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú tà ác của tôi với đôi mắt đẹp gợn sóng, nhẹ nhàng nói: "Chồng... chồng tốt... con cũng có thể để Thư Lan đạt cực khoái được không?"

Tôi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Được rồi! Vì Thư Lan tốt bụng như vậy, con ngồi xuống đi!”

"Ừ! Chồng tôi là nhất!" Mẹ vui vẻ hôn con cặc vẫn cứng ngắc, cẩn thận vén gấu váy lên, xoay người, cúi xuống dùng một tay ôm lấy con cặc to cao chót vót của tôi rồi ngồi xuống với phần thân dưới trần trụi. 

"A! A! Chồng... chồng lớn quá... nóng quá... nóng đến Thư Lan chết cháy..." Mẹ xoa xoa cặp mông xinh đẹp, không khỏi rên rỉ thỏa mãn. Cái lỗ hồng đói khát của cô quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, tận hưởng khoái cảm do sự kết hợp với tôi mang lại. Tôi cắn một trong những đỉnh ngọc cương cứng của mẹ tôi và bắt đầu mút. 

"Chà! Chồng tôi là nhất! Woo... ugh... chồng... nó thiêu chết Shulan... chồng tôi tốt quá... ugh... ừm... ừm..." Mẹ ngồi vào lòng tôi và rên rỉ thỏa mãn. Sau một pha chạy nước rút dữ dội, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy ngồi lên cặc tôi và không ngừng mài cặp mông xinh đẹp của cô ấy cho đến khi chạm tới phần thân dưới trần trụi. Một vũng chất lỏng màu trắng chói lóa từ từ chảy ra từ khe hở giữa con gà trống và con gà trống. Giống như Ying'er, mẹ chứa đầy tinh trùng nóng bỏng trong trái tim sa ngã của mình. Khuôn mặt xinh đẹp và yên bình của cô ấy trở nên vô cùng thanh tú sau khi được tinh trùng của tôi làm ẩm. Cô nằm trên thảm như thể mình là một con thú cưng được nuôi dưỡng cẩn thận. Thỉnh thoảng, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân tôi bằng cơ thể duyên dáng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hoa Mẫu Tử Sa Ngã

Từ ngày nở hoa, Anh Nhi không còn ký ức rằng người trước mặt chính là anh trai cô. Mỗi ngày, cô ấy giống như một cô gái đang yêu, lúc nào cũng quanh quẩn bên tôi, nũng nịu đòi những nụ hôn trong vòng tay tôi. 

"Thùng..."

Người phụ nữ xinh đẹp vừa làm bữa sáng trở về phòng nhìn tôi đầy bực bội. 

Thân hình phụ nữ mảnh mai của mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Một cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ mà tôi chỉnh sửa dường như làm rách chiếc áo. Những nụ hồng không được bọc trong quần lót hơi phồng lên giữa lớp vải. 

Cặp mông tròn trịa và gò má đầy đặn của phần dưới cơ thể được bọc trong chiếc quần lót ren, để lộ hai đôi chân thon dài hoàn hảo như cột băng. 

Với khuôn mặt xinh đẹp, vóc dáng nuột nà và đôi chân dài không tì vết, cô mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trên giường lớn, cô gái hơi bĩu môi, đôi má ửng hồng dị thường, trên người nhỏ nhắn chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng lớn màu hồng, một đôi cổ tay trắng nõn, thanh tú như ngọc, đang ôm cổ tôi thật thân mật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm áp chặt vào cơ ngực săn chắc, ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Chiếc đai thắt lưng ren lỏng lẻo gần như không che được bộ ngực thanh tú căng phồng như những măng tre mập mạp của cô gái. Chúng được ép thành hình dẹt trên cái bụng góc cạnh của tôi, và màu đỏ quyến rũ phía trên lờ mờ nhìn thấy giữa lớp vải rỗng. 

Tuy rằng vòng eo mềm mại bên dưới bị chăn nhung mỏng chặn lại, nhưng đường nét rõ ràng nổi lên trên chăn làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô gái. Lúc này, một bàn tay đặt lên đó, thỉnh thoảng đùa giỡn với bộ mông mềm mại của cô gái. 

Đôi chân ngọc thon dài mềm mại kẹp lấy đùi tôi, cặc tôi áp sát vào cặp đùi mịn màng và đều đặn của Anh Nhi, thỉnh thoảng cọ nhẹ. 

"Haha, Anh Nhi thật là đeo bám. Thôi, Thư Lan, lại đây."

Tôi mỉm cười vẫy tay chào mẹ, mẹ liền vui vẻ trèo lên giường, dùng đôi bàn tay ngọc run rẩy cởi cúc ngực, lộ ra một đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp trước mắt tôi. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Thật hoàn hảo. Sau khi được tôi cho con bú, cô ấy đã có 36G bộ ngực cao chót vót. Mọi người không khỏi tôn thờ cô ấy, muốn ôm cô ấy vào lòng và hôn và nếm thử. 

Dù to lớn nhưng nó vẫn giữ được hình dáng khỏe khoắn, khẽ run rẩy theo hơi thở ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp. 

Trên đỉnh bộ ngực gợn sóng, một màu đỏ tươi kiêu hãnh đứng thẳng như không ngừng cám dỗ tôi, khiến tôi muốn ôm lấy chủ nhân của nó, ngậm vào miệng, nếm thử vị thơm ngon và bảo vệ sự dịu dàng của nó. 

"Này..."

Mẹ tôi rên rỉ ngượng ngùng khi nhìn vào ánh mắt cháy bỏng của tôi. Một lượng lớn ký ức sai lầm được tạo ra trong đầu cô, khiến cô không thể khuất phục trước vực thẳm của dục vọng. Đỉnh ngọc to, mịn và thẳng của cô ấy từ từ ấn vào cơ bắp săn chắc của tôi. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô đỏ bừng nhưng cơ thể cô vô thức ôm chặt người yêu. 

"Ồ!"

Đột nhiên lời thì thầm mơ hồ của một cô gái lọt vào tai tôi. 

Ying'er mơ hồ tỉnh dậy, từ từ mở đôi mắt xinh đẹp đang ngái ngủ của mình ra, đôi mắt đen nheo lại nhìn anh trai mình. Cô ấy kêu gừ gừ thoải mái như một chú mèo con, và vầng trán mịn màng của cô ấy cong lên vui vẻ trong vòng tay tôi. 

"Bố..."

"Ừ!" Mẹ tôi, người đang đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình, đã bị đánh thức bởi tiếng kêu van nài của em gái mình. Cái háng màu hồng của cô ấy cứ cọ xát vào cơ mông săn chắc của tôi, để lại một vũng nước thơm và mỏng manh. 

"Anh Nhi cuối cùng cũng tỉnh lại, mẹ ghen tị." Tôi cười khúc khích và xoa mái tóc dài của Ying'er. 

"Ồ...vâng...Con xin lỗi, mẹ..." Ying'er ngượng ngùng nói. 

"Không...không sao đâu...ừm...!" Mẹ trầm giọng an ủi con gái. Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi đã nhéo mông cô ấy một cách ác ý. 

"Tiểu Thư Lan, ngươi không thể nuông chiều con cái, làm sai sẽ bị trừng phạt."

Tôi mỉm cười chỉ vào háng mình, Anh Nhi lập tức hiểu ra. Cô cắn đôi môi như cánh hoa rồi nhẹ nhàng chui vào trong chăn mỏng. Mẹ thế chỗ Ying'er và cẩn thận nằm xuống bên cạnh tôi. 

Thân hình mảnh mai của cô nâng lên hạ xuống duyên dáng dưới tấm chăn mỏng. 

Mẹ tức giận thì thầm: “Nizi cũng không chán…”

Sau đó anh thản nhiên kéo chiếc chăn mỏng ra. 

Thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của Anh Nhi cuộn tròn trong háng tôi, dùng đôi vai mềm mại nâng đỡ đùi tôi, đôi tay trắng nõn mềm mại cầm lấy cây gậy cứng cáp, cái miệng như cánh hoa hơi mím lại, đôi mắt đầy sùng bái nhắm lại, và cô ấy thành kính dâng đôi môi thơm của mình cho tôi. 

Đôi môi trong sáng và đẹp như hoa hồng hôn nhẹ lên bộ phận sinh dục nam cao 18cm. Chiếc lưỡi đỏ mềm quấn quanh miếng thịt nóng hổi, ​​thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút xèo xèo. Đôi má hồng xinh xắn của cô gái đỏ bừng bừng vì quá ngượng ngùng. Chiếc lưỡi mỏng thơm từ từ trượt từ rãnh vào trong mái tóc đen bóng, phủ lên từng tấc thân dưới của tôi một lớp pha lê. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường với thân hình xinh đẹp nhìn tôi đầy trìu mến, đôi bàn tay xinh đẹp cẩn thận vuốt ve cơ ngực săn chắc và nhấp nhô như một tác phẩm nghệ thuật. 

Khi con gái mút cặc háng của tôi, tôi dần dần trở nên dày hơn, khiến mẹ tôi bối rối. Người mẹ xinh đẹp rên rỉ và hôn con say đắm. 

"Ừ! Chí... chí..."

"Ồ! Ầm! Kẹt..."

Môi và cặc tôi bị hai cái miệng nhỏ chặn chặt, phát ra những âm thanh hôn nhau đầy dục vọng. 

Mẹ đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh vào miệng tôi, tận hưởng hơi thở ngày càng thô ráp của con đực bằng mũi, trong khi con gái cố nuốt cái vật to lớn ngày càng nóng hơn, phát ra những tiếng xèo xèo từ hõm kẹp mút của mẹ. 

Cảm giác thoải mái tột độ khiến tôi hung hãn đưa lưỡi mình vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát của mẹ, tôi dùng một tay giữ đầu Ying'er, như dùng miệng cô gái làm bình chứa tinh dịch, để cho độ cứng dưới háng của tôi xuyên sâu vào chiếc cổ mảnh khảnh xinh đẹp của cô ấy. 

"...Woo! Woo!"

Cô gái rên rỉ, đôi mắt sáng gợn sóng đầy nước khi bị vật khổng lồ mắc kẹt. Một vết sưng to như dương vật xuất hiện giữa chiếc cổ ngọc như thiên nga của cô. Khi tôi chậm rãi di chuyển, dấu vết dâm ô nổi lên xuống giữa cái cổ gầy gò, "Ồ! Ha...ha..."

Nụ hôn ướt át giữa mẹ và tôi cuối cùng cũng kết thúc nhưng vẫn còn một sợi bạc dính vào đầu hai chiếc lưỡi bất đắc dĩ. Mẹ nồng nàn không ngừng thở ra hơi thở ấm thơm, chiếc lưỡi đỏ hồng mềm mại lơ lửng trong không khí run rẩy móc sợi bạc. Cuối cùng, đôi môi thơm phức hơi in lên khóe miệng, tôi cứ mút lấy một cách ám ảnh. 

"Ừ! Haha, Anh Nhi chơi giỏi lắm, lát nữa bố sẽ thưởng cho con, haha!"

Tôi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Ying'er, sau khi vật khổng lồ dưới háng tôi đâm mạnh và sâu vài nhát, tôi mới cho phép cô gái từ từ rút lui. 

"Ờ... Ờ..."

Cô gái bị vật thể khổng lồ đâm phải và mất trí một lúc. Những giọt nước mắt long lanh trên khuôn mặt lơ đãng đáng yêu của cô khiến cô trông vô cùng đáng thương. 

Nhưng khi cái dương vật khổng lồ phình ra trên chiếc cổ gầy gò từ từ nâng lên, hàng chục sợi tơ pha lê treo trên thân que dày và sẫm màu từ từ được rút ra khỏi miệng thơm. Chiếc cổ ngọc hẹp và mịn màng dường như chỉ là một chiếc cốc máy bay ướt át tục tĩu để tôi tùy ý trút giận, còn khuôn mặt thất lạc của cô gái xinh đẹp chính là chỗ dựa để tôi vui lên. 

"Hô! Hô! Ờ... bố... luôn bắt nạt người khác... sẽ không... phớt lờ bố..."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô gái với khuôn mặt đẫm nước mắt liên tục nhẹ nhàng phản đối những việc làm xấu xa của tôi. 

Mẹ hôn tôi xin lỗi. 

Tôi mỉm cười hôn lên đôi vai hồng mềm mại của mẹ. Đồng thời, tôi đặt bàn tay to lớn lên cặp mông tròn trịa của mẹ, sờ nắn và nhào nặn mẹ. Rồi tôi vỗ bàn tay to lớn của mình vào cặp mông đầy tuyết. 

"Ờ!"

Mẹ không khỏi ậm ừ, cặp mông đầy đặn của mẹ lại trơ tráo cong vào tay tôi. 

"Ha ha! Tiểu Thư Lan thích bị chồng đánh sao?"

Tôi ôm lấy mẹ đang say mê sau nụ hôn bằng lưỡi, vừa cắn vào dái tai pha lê của mẹ vừa hỏi. 

"Ồ... nóng bỏng! nóng bỏng! Chào... kiểu như... ừm..."

Mẹ tôi đang hôn say đắm, trả lời một cách mơ hồ với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi rất hài lòng với câu trả lời của mẹ. 

Bàn tay to đột nhiên lại luồn vào trong chiếc đai ren lỏng lẻo của Anh Nhi, ôm lấy nụ hoa còn đang lớn lên của cô gái trong lòng bàn tay, dùng ngón tay cái xoa xoa nụ hoa mỏng manh và hỏi: “Cô bé Ying'er có thích được bố xoa ngực không?”

"Woo! Woo! Đau quá...cạch...vui vẻ...thích...cạch..."

Giữa lông mày Ying'er hiện lên một tia đau đớn khi bộ ngực xinh đẹp của cô bị tấn công, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trả lời. 

"Ha ha!"

Tôi thả Ying'er khỏi háng mình và nhéo vào khuôn mặt xinh xắn hồng hào của cô ấy: "Nào! Ngoan nhé Ying'er! Đưa con cặc to của bố vào âm hộ mẹ."

"Bố..."

Ying'er nhìn chúng tôi và do dự một lúc, tự hỏi liệu cô ấy có nên hành động hay không. 

"Ha ha, ngoan ngoãn đi, bé Ưng Nhi, sau này ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt. Đi thôi, đừng để mẹ phải đợi!" Tôi đã lừa dối cô gái. 

"...Ừm...Được rồi...Cha sẽ thưởng cho bé Ying'er sau..."

Ying'er nhút nhát và vui vẻ vui vẻ đồng ý, cẩn thận nhặt dương vật khổng lồ đang bốc khói của tôi lên và nhắm từng chút một vào khe hở màu đỏ mềm mại giữa háng hồng của mẹ cô ấy. 

Mẹ hôn lên mặt tôi một cách âu yếm và cẩn thận, với chiếc quần lót ren gần như trong suốt treo trên mắt cá chân như ngọc bích của mẹ. Đôi chân ngọc thon dài của cô ấy nhẹ nhàng quấn quanh eo tôi, duỗi thẳng và mở ra những lỗ hoa chín mọng rỉ ra để con gái tôi có thể nhắm nhẹ cặc tôi và nhét nó vào trong lòng. 

"Ờ! Đúng vậy!"

"Ugh!... Wu... Xấu... Cha hư! ... Ying'er!..." Khi Ying'er đang nhắm đến một mục đích lớn lao, nụ hoa mỏng manh trên ngực cô đột nhiên cảm thấy đau nhói, dương vật nam tính nóng bỏng như thanh cao su trượt ra khỏi đôi môi như cánh hoa và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. 

Hóa ra tôi đưa tay ra với nụ cười tà ác trên mặt, bắt lấy một nụ hồng dịu dàng rồi xoa thật mạnh. 

"Đừng phân tâm, bé Anh Nhi, mẹ đã sốt ruột chờ đợi rồi!"

"嘤!...嘤!...Bố...Bố...xấu...kẻ xấu...wu..."

Ying'er hết lần này đến lần khác cố gắng nhặt cây gậy khổng lồ nhưng đều thất bại. 

Chất nhầy dính trên gà quất vào vô số sợi bạc trong suốt lấp lánh trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

Cuối cùng, Ying'er chật vật đẩy cây gậy khổng lồ vào khe nứt quả chín đầy mùi giao phối của mẹ xinh đẹp, đồng thời dùng đầu lưỡi mềm mại của mình đưa đầu que khổng lồ vào lỗ hoa từng chút một, phịch! 

Dương vật khổng lồ bỗng nhiên chui vào lỗ hoa, xuyên thẳng vào. 

"Chào!"

Mẹ ngẩng cao đầu hét lên, một dòng nước hoa nóng hổi trong suốt như pha lê phun ra từ sâu trong hố, đổ thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp của Ying'er. 

“Haha, bị mẹ bắn khắp mặt có sướng không?”

Sau khi đút vào âm đạo của mẹ, tôi cũng không vội thưởng thức. Thay vào đó, tôi quay lại và ấn mẹ xuống giường. Sau đó, tôi kéo Ying'er lại, cô ấy đang choáng váng sau khi mẹ cô ấy xịt tinh dịch lên mặt. Tôi kéo chiếc đai nịt bụng bằng ren lỏng lẻo của cô gái đang sợ hãi đến tận vòng eo thon thả của cô ấy. 

"Ngực của Tiểu Ying'er đẹp quá! Màu hồng dễ thương quá! Haha, ngực 32E chơi sướng quá!! Một tay cũng không thể nắm lấy được!! Hee hee... Con có muốn ngực con to lên một chút không? Bố hứa sẽ làm cho ngực của Tiểu Ying'er cũng tục tĩu như mẹ! Đợi hai mẹ con có sữa rồi bố mới uống!!!"

"Ồ...Bố..."

Cô gái với chất lỏng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như bị cảm giác xấu hổ lấn át, cô ấy vặn vẹo trong vòng tay tôi với lời nói không rõ ràng. 

"Hì!! Từ giờ trở đi, Tiểu Anh Nhi và Thư Lan sẽ dùng cái lồn mềm mại của mình mỗi ngày để xoa bóp con cặc to của bố! Trong khi xoa bóp, các con cũng sẽ cho bố uống sữa để giải khát, được không?? Haha!..."

Tôi vuốt ve cơ thể mềm mại của cô gái từ trên xuống dưới: "Nào! Anh Nhi thân mến! Nói về bố to, hãy đụ con gái của bạn với bố to!"

Ying'er, khuôn mặt đầy nước trái cây, bị tôi ôm, trong lòng bối rối: "...ừm...lớn...con cặc lớn...Bố...ah! Thôi nào, bố có con cặc to...đến mà địt bé Ying'er...con bé Ying'er muốn...làm con gái ngoan của bố...ngày nào cũng cống hiến âm hộ dịu dàng của mình cho bố...Bố...con gái ngoan chỉ muốn phần thưởng của bố...phần thưởng...xuất tinh vào cơ thể con gái ngoan...để lấp đầy chỗ tốt hũ mật ong của con gái mỗi ngày...À!!"

Tôi cắn một bên ngực lớn của mẹ, dùng bàn tay to lớn nắm lấy đỉnh ngọc nhỏ nhắn còn lại của em gái. Một dương vật to lớn mạnh mẽ thấm đẫm hương thơm được nhét vào giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi, tôi đẩy qua đẩy lại. 

"A!!~A!!...Chủ nhân...Chồng!...A!!!!"

Mẹ siết chặt cơ thể thanh tú của mình, vật khổng lồ dày đặc đâm vào con đường hoa chật hẹp không thương tiếc. 

"Hee hee!...Con mèo nhỏ của mẹ suýt bóp vào cặc của chồng tôi!! Ôi!!...Haha!...Con khốn nhỏ~!! Móng guốc nhỏ!!! Nồi mật ong cũng gợi cảm như con gái của bạn vậy. Ồ, họ là mẹ con!! ~ Ồ!!... Đến! Kẹp chồng chặt hơn một chút... Không thể nào! Hãy để tinh trùng ra khỏi tử cung! ...Ồ, bạn là một con chó cái bẩn thỉu! ...Hũ mật ong chứa đầy tinh trùng của chồng tôi! ...Thật buồn cười!

"Anh Nhi phải đợi một lát, mẹ vẫn không chịu buông anh trai con ra! Haha, cặc của con suýt bị lồn của con làm gãy mất!"

Tôi đã bỏ rơi Ying'er, người bị trêu chọc đến mức sừng sỏ. Cô gái bối rối và phẫn uất nhìn dương vật dày đặc dưới háng tôi đập mạnh vào âm hộ màu hồng của mẹ cô. Mỗi khi con cặc rơi xuống, nó sẽ đâm sâu vào phần sâu nhất của da thịt mềm mại và phát ra âm thanh cạch cạch trên cặp mông mịn màng và thanh tú của cô. Con cặc khổng lồ xuyên thẳng qua tử cung chật hẹp của cô và chặn cổ tử cung, không ngừng khuấy động vô số tinh trùng trong tử cung.

"Ồ... bố thật tệ..." Anh Nhi nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ.

"Ugh! Ugh! Woo! Woo! Thật... thoải mái quá... Chồng... tuyệt vời quá..."

Mặc kệ đứa con gái đói khát, mẹ bám lấy tôi, liên tục chịu những va đập dữ dội. Bộ phận nam tính nóng bỏng giữa âm đạo của cô đang đâm vào lõi một cách dữ dội như thể không mệt mỏi, và những làn sóng khoái cảm không thể cưỡng lại được phát ra từ sâu trong cơ thể phụ nữ.

Các mạch máu khắp cơ thể tôi hơi phồng lên, cơ bắp cuồn cuộn của tôi lấm tấm những giọt mồ hôi. Cổ tay tôi bám chặt vào cặp mông tròn trịa của người mẹ xinh đẹp, tôi di chuyển rất nhanh.

Lỗ hoa chín nứt nẻ đầy mật thơm bao bọc chặt lấy bộ rễ đực khỏe mạnh, để nó xuyên sâu vào khoang chín hết lần này đến lần khác trong quá trình va chạm dữ dội. Lõi hoa co giật cắn chặt vào phần thịt khổng lồ như một cái miệng nhỏ, khiến cho phần thịt được đảo lộn ngược trong nồi mật ong.

"Ừ! Phù!"

Một làn sóng nước nữa phun ra từ háng mẹ tôi. 

"Ha ha, lại thổi nữa? Tiểu Thư Lan càng ngày càng giống một con điếm, mới sáng sớm đã bị ta phun ra! Haha!"

Bàn tay to lớn của anh vỗ mạnh vào mông mẹ bên dưới, để lại một vết đỏ chói giữa cặp mông trắng nõn. 

"A!!~A!!...Lão công...Không!...Đừng nhanh như vậy!...Tiểu Thư Lan...Thư Lan lại sắp tè rồi!!..."

"Đợi đã!!! Phù! ... Phew! ... Đúng là con khốn hèn hạ!! Mỗi lần đụ âm hộ của tôi là tôi tè ra giường! ... Hee!!! ... Bây giờ không được đi tiểu!! Nếu dám đi tiểu, tôi sẽ trừng phạt và uống nó! Bạn có nghe thấy không!"

"Uh-huh!!...Uh-huh!...Chồng!...Không!!! Ah!..."

Mẹ tôi liên tục la hét khi bị cưỡng hiếp, nhưng tôi điên cuồng dùng cơ thể trưởng thành và quyến rũ của bà để trút ngọn lửa tà ác. 

"Ồ! Ôi! Phù! Ngoan ngoãn để chồng bắn thêm vài phát nữa! Coi như thưởng sau, hai mẹ con có thể ăn tinh trùng từ lồn nhau của nhau được không?"

Lời nói của tôi khiến mẹ và Anh Nhi càng xấu hổ, những tiếng rên rỉ dâm đãng của họ khiến mắt tôi đỏ bừng, giống như dã thú đang động dục. 

"A!...A!...Chồng của ta thật tuyệt vời!!...Tiểu Thư Lan sắp chết rồi!!...Woo!...Tiểu Thư Lan ~Tiểu Thư Lan yêu chồng chết mất!...Tiểu Thư Lan...ah!..."

Mẹ tôi lắc lư mái tóc đen một cách điên cuồng, khóc như khóc và không ngừng la hét trong khi cơ thể khỏe mạnh của tôi run rẩy. 

"A! A! Chồng! Đổ đầy cho Thư Lan nhỏ! A! Chồng! Dùng tinh trùng nóng bỏng của chồng để sưởi ấm Huhu! A! Tinh trùng yêu thích của Thư Lan... đến... đến cho Thư Lan ăn! Đúng vậy!"

Mẹ rên rỉ ngày càng tục tĩu, khiến tôi phải vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon gọn của mẹ và cắn chặt vào những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót. 

"Ồ!"

Mẹ cau mày xinh đẹp, rồi duỗi ra dưới con cặc hung dữ. 

Tôi rút cặc ra khỏi háng mẹ màu hồng của mẹ, một dòng nước trong veo chợt trào ra từ khe, đổ nước nóng lên ga trải giường. Mẹ tôi ngã vật xuống giường, toàn thân ửng hồng. 

Tôi bế Ying'er đã chờ đợi đã lâu lên, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con vui lắm, giờ đến lượt Ying'er."

"A! A! Bố...Bố! Ah!" Cô gái căng cứng cơ thể nhỏ nhắn của mình và cảm thấy thứ khổng lồ dày đặc không thương tiếc đâm vào con đường hoa hẹp. 

"A! A! Bố... Bố... a! A! Nó quá... to quá! Anh nhi... Anh nhi sắp bị bố đâm chết rồi... bố ơi! A! A! Và... nó lại bị đẩy vào bên trong!!... Ahhhhhhhhhhhh..."

Cô gái bị gã khổng lồ to lớn cưỡng hiếp giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng lớn, trán lấm tấm mồ hôi thơm ngát, thân thể thiếu nữ nhỏ nhắn được bao phủ bởi vầng sáng như hoa đào. 

"Huh!!!... Huh!!... Oh! Oh!... Chết tiệt... đau quá!! Oh... con mèo bú giỏi thật đấy!!!... Ha!..."

Nếm thử âm hộ mềm mại của cô gái, tôi chộp lấy bộ ngực 32E, dùng ngón tay cái thô ráp của mình thỉnh thoảng véo những nụ hồng trong khoái cảm sảng khoái, khiến cô gái theo bản năng siết chặt lõi lỗ trong cơn đau nhức, rồi dùng dương vật khổng lồ của mình liên tục và bạo lực bẻ gãy phần thịt mật ong được quấn chặt. 

"A! A! A!"

Cặp mông nhỏ nhắn của cô gái bị cánh tay tôi giữ chặt, cô ấy chạy điên cuồng suốt mấy chục phút như muốn trút giận. Cú chạy nước rút hoang dã như một món đồ chơi bằng thịt khiến cô gái liên tục hét lên. Sau một cơn co thắt dữ dội ở phần thân dưới và tiếng hét chói tai của cô gái, cơ thể phụ nữ mềm mại của cô ấy dường như đã bị rút hết sức lực và treo trên người tôi. 

"Hee!...Để xem ngươi có phải gái điếm không!!...Nếu ngươi không chăm sóc con điếm nhỏ này, ngươi còn nghĩ lần nào ta cũng sẽ bị hút ra ngoài sao? Hee!...Tao sẽ đụ mày bây giờ!...Haha!...Mẹ kiếp!...Có vẻ như cu của tao sắp bị nghiền nát trong hũ mật!! Haha!..."

Tôi vừa cười vừa chửi rồi rút cặc ra khỏi đũng quần màu hồng của cô gái. Một dòng nước trong vắt chợt phun ra từ khe mật ong, dội nước nóng lên ga trải giường. 

"Haha! Con khốn đó lại tè lên giường! Chờ ta đụ con mẹ dâm đãng của ngươi lần nữa! Sau này ta sẽ chăm sóc ngươi! Haha..."

Tôi bế mẹ khập khiễng lên, ấn chặt con cặc nóng hổi đầy tinh dịch của em gái vào âm đạo trơn trượt của mẹ, nghiến răng đưa vào hàng chục lần, địt mẹ xinh đẹp đến mức toàn thân run rẩy.

"Hừ! Hà!" 

"A! A! A! Chồng! Chồng ta thật lợi hại! Tiểu Thư Lan sắp lên thiên đường rồi... a!"

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ và vô thức nâng cặp mông tròn trịa lên chào đón dương vật khổng lồ của tôi khi nó đâm thẳng vào tim mẹ. 

"Phew! Tôi sắp xuất tinh rồi! Hôm nay chúng ta hãy cho Ying'er bé nhỏ của tôi bắn phát đầu tiên nhé! Haha!"

Tôi véo mũi cô gái, ấn dương vật mịn màng, nóng bỏng và khỏe mạnh vừa rút ra khỏi âm hộ của mẹ cô ấy vào miệng Ying'er vốn đã choáng váng. Cô gái ngoan ngoãn cắn dương vật to lớn của tôi, má hóp lại và húp nhẹ.

"Ồ...! Haha! Đừng nóng vội! Anh nhi không sao, hôn Mã Ngôn trước đi! Xéo! Đúng rồi! Dùng lưỡi liếm sạch phía sau rãnh! Rít! Hay lắm! Dùng lưỡi cắn răng, nuốt thêm một ít con cặc to của bố! Hừ... giỏi quá!"

Tôi ấn đầu Ying'er và lắc hông, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

"Phù! Hay quá! Thật thú vị! Sắp đến rồi. Con gái yêu, dùng miệng mà ngậm đi! Bố sắp xuất tinh mất! Ha! Mút nhanh đừng để nó rỉ ra ngoài! Ôi!"

Tôi siết chặt cô gái bằng đùi mình và phát ra một tiếng gầm gừ nhỏ. 

"Ôi! Ầm! Tạch! Tạch! Chí... chí..."

Cô gái không thở được càu nhàu và nuốt tinh dịch đặc của tôi vào một ngụm lớn. Nhưng cô ấy đã bị tôi đẩy ra mới vừa nuốt được nửa đường, con cặc đã xuất tinh đã đưa vào trong bụng mẹ mỏng manh của cô ấy, khiến cô ấy phải rên rỉ thảm thiết. 

Một đôi mẹ con mỏng manh bị tôi tùy tiện chơi đùa...

Anh Nhi bị tôi kéo lên hôn cưỡng bức, ngơ ngác nuốt nước bọt của tôi, thân thể ngọc ngà non nớt thanh tú đỏ bừng, trong khi mẹ cô được tưới bằng bình mật khát khát nước, phần thịt màu hồng trong lỗ hoa quấn chặt quanh cần câu, cô liên tục xoa bóp bóp cây gậy khổng lồ như muốn vắt ra chút tinh trùng còn sót lại trong tinh hoàn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Tôi buông Ying'er ra, vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi và hỏi: "Đổ đầy chất lỏng có sướng không?"

"...Ừm...thật dễ chịu...Tiểu Thư Lan còn muốn..."

Vẫn đang trong cơn cực khoái, mẹ tôi bối rối trả lời. 

"Haha...Được rồi! Chồng tôi hứa mỗi ngày sẽ cho Thư Lan ăn bữa sáng tươi ngon nhất!"

Tôi bảo mẹ quỳ xuống thảm, lễ phép ngồi ở mép giường: “Nào! Để chồng con cho Thư Lan ăn tinh trùng của anh ấy…! Được không?”

"Được... được... Tiểu Thư Lan thích nhất tinh trùng của chồng mình! A!"

Mẹ quỳ giữa hai chân tôi, đôi môi thơm của mẹ in lên tinh hoàn sẫm màu. 

Tôi ôm Ưng nhi, nhéo cái miệng hồng hồng nhỏ nhắn của nó, nhổ vào hỏi: “Tinh trùng của bố có ngon không?”

"...Ha...Ha...tinh trùng...của bố...dày quá...dày quá..."

Cô gái đãng trí vô thức nuốt nước bọt của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"Haha! Con giỏi quá! Cùng mẹ đến phục vụ con cặc to lớn của bố đi!" 

"...Cảm ơn...Cảm ơn...Bố...woo!" Cô gái bối rối nằm đè lên tôi và há cái miệng nhỏ nhắn để chộp lấy con cặc khổng lồ với tinh trùng vẫn còn chảy ra từ mắt ngựa. Tôi mỉm cười dâm đãng, dang rộng đôi chân thon dài mịn màng của cô gái, mở ra hai miếng thịt đỏ hơi sưng tấy rồi thọc ngón tay vào từng lớp thịt hồng hào.

"Suss! Cảm giác thật tuyệt! Ồ!" 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Tôi thỉnh thoảng rút con cặc của mình ra tát vào khuôn mặt xinh đẹp của em gái, cho đến khi mẹ nàng tiên cá cắn lưỡi câu và nuốt mồi vào háng, Yinger một cách quyến rũ giật lấy nó. 

"Ôi! Con khốn! Nuốt nó đi! Đừng nhổ nó ra!"

Tôi bất ngờ dùng hai đùi kẹp chặt vai mẹ xinh đẹp, một dòng tinh dịch đặc khác thường bắn ra theo thực quản vào dạ dày trong khi mẹ xinh đẹp rên rỉ.

"Ồ!"

Người mẹ rên rỉ liên tục và phải nuốt một lượng lớn tinh dịch vào từng ngụm lớn. Cơ thể đỏ bừng của cô co giật dưới làn tinh trùng hôi hám.

Tôi lại hướng ánh mắt về phía Ying'er và đưa dương vật mới xuất tinh của mình vào miệng cô gái đang chảy dịch từ tôi. Cô gái cố gắng nuốt chửng cơ thể vẫn chưa mềm đi. Sau khi chịu đựng tác động tàn bạo của mình hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng thở ra một tiếng nhẹ nhõm. Tôi lật người lại và ấn cô ấy xuống dưới mình. Tôi duỗi thẳng eo, đâm thật sâu dương vật khổng lồ vào cổ ngọc, như muốn đóng đinh cái đầu xinh đẹp của cô gái vào đầu giường.

"Ôi! Ôi! Nuốt hết đi và nhớ mùi vị tinh trùng của bố!" 

"Ờ ờ!..."

Cô gái kìm nén tiếng hét, nhìn tinh hoàn sưng tấy và đen tối co giật dữ dội. Với một tiếng rên rỉ gần như nghẹt thở, con cặc cắm sâu trong cổ ngọc run rẩy xuất tinh trùng nóng hổi vào cơ thể cô gái, cho cô gái ăn một ống tinh trùng đặc quánh và hôi hám.

Một đôi mẹ con thanh tú đang lơ đãng thở hổn hển, hơi thở thơm phức tràn ngập mùi dương cay nồng. 

Ying'er và mẹ cô ấy, những người đang tận hưởng bữa tiệc tinh dịch của tôi, đột nhiên run rẩy trong cơ thể mỏng manh của họ, hai giọt nước trong suốt từ bộ phận kín của họ phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bữa trưa dâm đãng của mẹ con

Hai mẹ con tâm trí vặn vẹo sẵn sàng để tôi cưỡng hiếp thân thể xinh đẹp của họ, dành hết tình cảm, nhân phẩm và lòng trung thành cho tôi. 

Hãy để tôi dùng chúng như những món đồ chơi bằng thịt để tùy ý bộc lộ ham muốn tình dục của mình, đồng thời đón nhận tinh hoa đàn ông đổ đầy vào hũ mật của tôi hết lần này đến lần khác. 

"Bố...đến giờ ăn rồi..." Cô gái trẻ trung xinh đẹp cùng người phụ nữ duyên dáng quyến rũ bận rộn trong bếp gần như cả buổi sáng để chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho tôi. Cô gái có nụ cười khúc khích như chiếc chuông bạc vui vẻ dọn món ăn kèm cuối cùng, trên khuôn mặt xinh đẹp vui vẻ thoáng ửng hồng. Sau khi dọn đĩa ra, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và lắc nó như một đứa trẻ với người cha thân yêu của mình. 

Bộ quần áo và đồ trang trí vô cùng tục tĩu trên cơ thể cô gái cũng đủ khiến người ta phớt lờ những món ngon trên bàn. Bộ đồng phục thủy thủ trong suốt khoác lên thân hình trẻ trung và thanh tú, làn da trắng nõn và mềm mại tỏa sáng như sữa dưới lớp áo. 

Núm vú màu thịt che đi nụ hồng vui tươi, vòng eo thon kiêu hãnh đứng cùng bộ ngực đã trở nên tròn trịa hơn sau khi tôi lột xác. Họ run rẩy như muốn xé quần áo. 

Về phần thân dưới của cô gái, ngoài đôi tất trắng cao đến đầu gối, chỉ có một miếng dán mỏng màu da thịt dán giữa háng cô gái màu hồng, gần như không che được âm đạo bí mật của cô gái. Điều khó chịu hơn nữa là cái bụng vốn lẽ ra phải phẳng và trắng của cô giờ lại có hình vòng cung nhẹ như đang mang thai ba tháng. Đó là vì cổ tử cung mảnh mai của cô gái giống như miệng chai, đóng kín một lượng lớn tinh trùng dày đặc trong tử cung sau khi tôi dùng vũ lực nhét đầy tinh trùng vào cô ấy. 

Thân hình mảnh khảnh mềm mại như ngọc đang nâng đỡ cái bụng đầy dục vọng, giống như một học sinh cấp hai đang mang thai. 

Qua miếng dán mỏng, tôi liên tục dùng ngón tay vuốt ve vết sưng tấy đỏ tấy giữa hai chân. Những lớp thịt ướt và trơn trượt không khỏi vặn vẹo trong con đường chật hẹp. Cô gái xinh đẹp có khuôn mặt hồng hào lập tức nhẹ nhàng kẹp lấy hai chân thon dài của tôi, nhẹ nhàng ôm lấy tôi, thở hổn hển cầu xin sự thương xót, khiến cây gậy khổng lồ ở phần thân dưới của tôi dựng đứng lên. 

Bộ quần áo nham hiểm và hở hang khiến tôi nở nụ cười mãn nguyện, đôi mắt rực lửa của tôi liếc qua nhìn lại trên cơ thể cô gái mà không hề che giấu. Cô gái nhút nhát không khỏi nũng nịu: "...Bố...đừng...xấu hổ...bố xấu hổ quá..."

"Haha... Bố phải nhìn kỹ cái mông trắng trẻo của Ứng Nhi!"

Tôi lật cơ thể nhỏ nhắn của mình lại và nằm trên đùi tôi. Cặp mông tròn và nhỏ nhắn của tôi ngoan ngoãn nâng lên một chút. Tôi không khỏi vuốt ve qua lại cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Bố! Ừm..."

Tiếng rên rỉ của cô gái khiến ngọn lửa tà ác trong háng tôi bốc lên. Tôi nhẹ nhàng mở hai cái mông mềm mại ra, trêu chọc cái hậu môn thanh tú hơi lộ ra giữa khe mông: “Lỗ đít nhỏ tròn của Anh Nhi thật đẹp… Nó tròn, mỏng và hẹp, cầm chắc chắn rất thoải mái…”

"Ừ...Bố...con sẽ sợ từ phía sau...từ phía sau!..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, hậu môn mềm mại không khỏi co rút nhẹ dưới ngón tay chạm vào. 

"Haha... Đừng lo lắng, bố nhất định sẽ làm cho hậu môn nhỏ của Anh Nhi vui như vậy... Haha, hơn nữa, sau khi Anh Nhi có thai, bố không chơi thì có thể làm gì khác..."

Tôi cắn vào mông Xuenen, sau đó ấn vào khuôn mặt hồng hào của cô gái và nuốt lấy dương vật đang cương cứng của mình. 

Chẳng bao lâu, người mẹ trần trụi chỉ đeo tạp dề, nửa dựa vào tường, vẻ mặt mềm mại: "Lão... chồng... con được... con ăn được..."

"Chà! Hãy chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tối!"

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của Yinger, tôi nhìn chăm chú vào cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ phải kìm nén sự xấu hổ trong lòng và sự khó chịu ở háng, cắn vào khóe môi quyến rũ và khẽ cử động. 

Ầm... một âm thanh nhẹ nhàng đột nhiên vang lên, khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp của mẫu thân đỏ bừng xấu hổ. Giữa hai cái mông tròn trịa xinh đẹp thẳng tắp, những bông hoa cúc hơi ửng đỏ sưng tấy hơi ngọ nguậy như miệng em bé. Dưới cái nhìn của tôi, người mẹ xinh đẹp chống lại tinh chất đục ngầu đang dâng trào trên đường đi, kẹp chặt một đôi chân ngọc, khó khăn bước đi loạng choạng về phía trước. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, khi mỹ nữ đi ngang qua, tôi giơ tay cao tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô ấy! 

Chụp! ! ! 

Một tiếng giòn vang, mẹ tôi không khỏi hét lên: "A! A! Không... đừng nhìn... a...!" Con đường co giật không còn giữ được tinh trùng nóng hổi nữa, và với một âm thanh... bốp... vang lên, tinh trùng trắng và đặc bị xấu hổ bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

"Ha, lỗ đít của anh là do tôi nới lỏng phải không? Thật sự là vô dụng. Anh thậm chí còn không thể kẹp chặt tinh trùng của tôi. Đừng để lãng phí. Sao không quỳ xuống liếm sạch nó đi!!"

Tôi bật cười thành tiếng, cái vật to lớn vừa phóng vào cái hậu môn hồng hào của mẹ tôi lại nhảy thêm mấy lần nữa vào cái miệng nhỏ nhắn của em gái tôi. 

"Ừ...vâng..."

Phẩm giá của mẹ tôi đã bị tôi sỉ nhục, nhưng trái tim méo mó của bà lại tràn ngập sự phấn khích và niềm vui thầm kín. 

Giống như một con chó cái, cô quỳ trên thảm một cách không tự trọng, thè cái lưỡi mảnh mai liếm tinh dịch hôi hám trên thảm. 

Tôi nở nụ cười dâm đãng nhìn người mẹ ngoan ngoãn khác thường trước mặt nhưng bàn tay to lớn của tôi lại không thương tiếc tát vào cặp mông cao tròn của bà. 

Chụp! ! Chụp! ! Chụp! ! 

"Ugh!! Uh-huh!" Trên bờ mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đột nhiên xuất hiện vài dấu tay màu đỏ tươi, bông cúc hồng không nhịn được xuất tinh giống như súng nước, phùng... phùng... phun ra khắp nơi. 

"Haha, lỗ đít không được kẹp chặt."

Tôi rút thứ to lớn ra khỏi miệng thơm của cô gái, "Con gái ngoan, đi giúp mẹ dọn tinh dịch đi. Con đói muốn ăn!"

"Ừm... ừm..."

Cô gái ngượng ngùng gật đầu với tôi, đôi mắt đen xinh đẹp của cô ấy nhìn đầy khuôn mặt tôi. 

Cô gái ngoan ngoãn quỳ trên thảm, lè cái lưỡi hồng hào không chút trịnh trọng cùng mẹ lau sạch tinh dịch trên thảm. 

Hai cái mông có kích cỡ khác nhau cứ co giật khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi lấy điện thoại di động ra chụp lại những cử chỉ nghịch ngợm của hai mẹ con. Hai mẹ con liếm vết tinh dịch cuối cùng trên mặt đất. Tôi kiểm tra hai cái miệng nhỏ đầy nước trắng, hài lòng nói: "Có thể nuốt được, phải nếm thử tinh dịch!"

"Hmm...cảm ơn bố vì tinh trùng..."

"Cảm ơn anh... cảm ơn chồng... cảm ơn anh đã vất vả..."

Mặt hai mẹ con đỏ bừng vì xấu hổ. Họ ngoan ngoãn nuốt tinh dịch hôi hám trong miệng. Vẻ mặt ngượng ngùng và vui vẻ của họ khiến tôi muốn ấn họ xuống thảm và đụ họ thật mạnh. 

Chụp xong loạt ảnh nuốt nước bọt đáng xấu hổ, hai mẹ con chui xuống gầm bàn ăn, quỳ thành hàng dài chờ tôi ăn. Tôi mỉm cười ngồi xuống và bắt đầu thưởng thức bữa trưa thịnh soạn. 

"Ừm... Tay nghề của Thư Lan thật sự rất tốt! Rít..."

Tôi đang cắn miếng sườn và hơi cau mày. Tôi ngừng ăn và hít một hơi khí lạnh. Thứ khổng lồ trong háng tôi dần dần được bao bọc bởi đôi môi thơm ấm áp. Cái lưỡi mảnh khảnh và khéo léo của tôi nhẹ nhàng mở mắt con ngựa như một yêu tinh nghịch ngợm, đâm nhẹ vào vết nứt hôi hám. 

"Ồ! Thôi nào! Thở sâu hơn! Ồ!"

Tôi ậm ừ trong sung sướng. Sau nụ hôn từ đôi môi ngọt ngào của mẹ, tôi nắm lấy mái tóc đen của mẹ và đâm sâu dương vật của mình vào chiếc cổ gầy của mẹ. Tôi ngay lập tức khiến nước mắt của mẹ tôi sáng lên và tôi nuốt con cặc cứng ngắc với độ khó ngày càng tăng. 

"Chồng...Thư Lan...Thư Lan và chồng hôn nhau!"

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy ám ảnh. Con rồng to lớn và thẳng đứng khiến trái tim cô nhảy lên như một con nai, bộ ngực cao và săn chắc của cô nhấp nhô như sóng. 

...nuốt nhẹ...hôn say đắm...liếm ướt không kiềm chế. 

Con cặc khổng lồ dưới háng tôi đã hoàn toàn chinh phục trái tim mẹ, khiến tôi đắm chìm trong biển dục vọng suốt ngày. Tôi đã từng kiêu ngạo và kiêu ngạo, sẵn sàng quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình. Tôi ước gì mình có thể biến thành con chó tục tĩu dưới háng và trở thành cái toilet để trút ham muốn tình dục, dùng hũ mật ong bôi trơn suốt. Ngô Kha nghiền nát dương vật cao chót vót, để tinh chất phun vào cơ thể ngọc, cho đến khi đầy nước trong hũ mật ong. Lòng tôi tràn ngập hạnh phúc, tôi nhẹ nhàng nuốt lấy thân rồng khổng lồ. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn hơi đau do thổi và mút nhưng bà mẹ xinh đẹp không khỏi cười khúc khích hài lòng. 

Sau bữa tối, tôi kéo Ying'er lại, lau khóe miệng đang không ngừng thở hổn hển của cô ấy, rồi mỉm cười vuốt ve đôi chân thon thả của cô gái. Phần thân dưới trần trụi của cô ấy quấn trong đôi tất trắng cao đến đầu gối khiến tôi nổi hứng. 

"Con gái ngoan, bố no rồi. Bây giờ bố có sức mà chơi với con mèo nhỏ của Anh Nhi. Con có thể để bố xuất tinh vào con gái ngoan của con cho đến khi cô ấy mang thai được không?"

Tôi mỉm cười, không khỏi vuốt ve cái bụng trắng ngần và hơi căng mọng của cô gái. 

"Này...Bố! Con gái ngoan của con... Bụng nhỏ của con gái ngoan... Bụng nhỏ của con chưa đủ lớn... Con mèo nhỏ của con... Con vẫn muốn... Con muốn ăn tinh trùng của bố... Con ơi... Anh Nhi thân yêu của mẹ cần phải ăn... Con phải ăn... nhiều... rất nhiều tinh trùng... để... mang thai cho bố con..."

Đầu óc vặn vẹo khiến Ứng Nhi khẽ đẩy bụng, để đôi bàn tay to lớn vuốt ve bụng liên tục trong khi ngượng ngùng lẩm bẩm. Sau khi bị cây gậy khổng lồ cưỡng hiếp mấy ngày, cái lỗ hồng sưng đỏ của cô không khỏi cảm thấy ươn ướt. 

Đôi chân ngọc thon dài quỳ trên háng tôi, nhẹ nhàng ôm con rồng đen to lớn đầy giận dữ trong đôi tay nhỏ nhắn: "Bố... con mèo nhỏ của Anh Nhi sắp hôn bố... Anh Nhi sướng quá..."

"Để bố kiểm tra con mèo nhỏ của Anh Nhi, nhưng nó không nghe lời, nó ngoan ngoãn giữ tinh trùng của bố trong bụng. Chúng ta không thể để công sức bao nhiêu ngày của bố trở nên uổng phí!"

Tôi xé miếng băng dính trên khe mật ong, một mảnh keo trắng đột nhiên tuột ra. 

"Hehe!! Chuyện này không thể lãng phí được!! Bố sẽ tới chặn Ying'er tốt bụng ngay lập tức!!"

Gặp sự cố! 

"A! Ah! Bố! Ah...ah! Hôn, hôn vào trong đi! Ahh..."

Cô gái rên rỉ liên tục do dương vật đột ngột xâm nhập, một đường nóng mỏng không khỏi chảy ra từ đũng quần màu hồng của cô. 

"Lại tè nữa, haha! Sao dám tè vào bố? Không biết bố có dạy cho con một bài học không!!"

Con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào âm hộ cô gái một cách không thương tiếc, tôi đưa tay đưa cô ấy sang một phòng riêng và hành hạ cô ấy một cách dã man. 

"Ồ... Chồng..." Mẹ tôi oán hận nhìn bóng lưng rời đi của tôi, đưa tay về phía hố hoa, bắt đầu xoa nhẹ. 

…

"Haha, Anh Nhi thật sự càng ngày càng dâm đãng." Sau cơn điên cuồng kéo dài, tôi bị Ying'er quấn quanh người như một con bạch tuộc, dương vật khổng lồ đã mềm nhũn của tôi vẫn không nhịn được rút ra cái lỗ màu hồng thỉnh thoảng co giật, co giật. 

Trên con đường hoa ẩm ướt và nhờn, những lớp mật ong ấm áp quấn chặt thân que, thỉnh thoảng nó lại vô thức vặn vẹo hút vào. Tôi không khỏi khẽ lắc lư phần thân dưới. 

“Ừm…” Dương vật khổng lồ trong cơ thể cô gái lại phun ra một lượng tinh trùng. Ying'er rên rỉ trong giấc ngủ. Cái lỗ hồng cực kỳ nhạy cảm đã được huấn luyện bỗng nhiên vặn vẹo, tử cung được bao phủ bởi lớp thịt không ngừng hút tinh trùng đặc quánh và hôi hám. 

Tôi áp chặt vào cơ thể nhỏ nhắn của em gái mình, tận hưởng khoái cảm vô tận do xuất tinh trong âm hộ màu hồng của em mang lại. 

Tôi nhìn cô gái có khuôn mặt hồng hào bị một người đàn ông xuất tinh trong giấc mơ, rồi từ từ rút ra chiếc que khổng lồ cực kỳ thoải mái đang kẹp trong âm hộ của cô gái. Tôi vén chăn bông trên người Ying'er, lật người cắn bộ ngực cao của cô ấy. 

"Ừ! Ừ! Bố... nhẹ nhàng thôi..." Đôi mắt đẹp của Anh Nhi nhắm chặt lại. Trong giấc ngủ, cô chợt cảm thấy một đôi bàn tay nóng hổi đang chậm rãi tách đôi chân thon dài của mình ra. Dương vật khổng lồ nóng bỏng của người đàn ông đột nhiên xuyên qua những cánh hoa thịt ẩm ướt. Con đường hoa tràn ngập nước hoa và một tinh chất nam tính khác lập tức quấn chặt quanh thân cây gậy nóng, tham lam mút lấy vương miện thịt khổng lồ và nóng hổi. 

"Ừ... ừ..." Đôi chân thon dài mang tất cao đến đầu gối vô thức kẹp chặt vào eo tôi, chịu lực tác động nhanh chóng và mạnh mẽ của tôi. 

"Ba... xuất tinh vào trong con..." Tôi coi Anh Nhi như một chiếc cốc máy bay, thọc vào cái lồn nhỏ nhắn thanh tú của cô, lông mày cô hơi nhíu lại, lông mi thỉnh thoảng run rẩy trông thật đáng thương. 

Trước đó Ying'er đang ngủ đã bị tôi tra tấn rất nhiều, thậm chí còn không tỉnh dậy. Tôi coi cô ấy như một chiếc cốc máy bay và lao vào cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy. Lông mày và lông mi run rẩy của cô thỉnh thoảng hơi nhăn lại, khiến cô trông thật đáng thương...

Tôi cắn vào đỉnh ngọc đã bắt đầu tiết ra sữa ngọt ngào, dương vật to lớn khỏe mạnh của tôi đâm sâu vào cơ thể cô gái. 

"Ừm...Ờ! Ờ! Ờ!"

Ying'er bị dương vật khổng lồ xâm nhập, không ngừng nghiền nát nhị hoa, rên rỉ trong mơ. Trong giấc mơ màu hồng ngọt ngào của cô gái, người yêu của cô đang trói mình bằng dương vật to lớn, cô dường như đã trở thành một trụ cột sắc đẹp, để mình bị cưỡng hiếp tùy ý. 

Những dòng chất nhầy từ nhị hoa đổ ra trên đỉnh xác thịt, cơ thể phụ nữ được người đàn ông huấn luyện cẩn thận chuyển sang màu đỏ thẫm, những tiếng rên rỉ béo ngậy đầy quyến rũ. 

Miếng thịt mềm co giật trong lỗ mật cứ ngậm lấy con cặc nóng hổi, ​​vặn xoắn con cặc, cảm giác vô cùng thoải mái, như đang muốn bóp tôi ra ngoài. 

Chiếc túi lò xo căng phồng không ngừng đập vào cặp mông trắng như tuyết, phát ra âm thanh bùn lầy nhịp nhàng. 

Người đàn ông tùy tiện cắn ngực như dã thú, khiến Doanh Nhi đang ngủ khẽ rên rỉ. Cô gái đang ngủ không hề có chút phản kháng, khiến người ta có cảm giác hưng phấn giống như đang cưỡng hiếp một cô gái trẻ, con cặc ở phần thân dưới lại càng cương cứng và nóng bỏng. 

"...Hmm!...Bố...cho con mang thai đi!" Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và đầy dục vọng trong mơ khiến tôi nổi hứng. Những chiếc nhị hoa mỏng manh liên tục mút lấy phần thịt nóng hổi, ​​khiến tôi thực sự phải đầu hàng chỉ sau vài trăm cú đẩy. Một làn sóng tinh dịch đặc và nóng hổi tràn vào tử cung mỏng manh. 

"Ờ!" Ying'er run rẩy kêu lên, thân thể nóng bỏng run rẩy. Khe nhỏ giữa háng màu hồng của cô bị con cặc chọc thủng, một lượng lớn tinh trùng nóng hôi hổi tràn vào tử cung chứa đầy tinh dịch, khiến bụng cô gái càng căng ra. Sau khi giao hợp, cô gái toàn thân ửng hồng như trái đào dần dần chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng hơi thở vẫn mang theo một chút hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Khóa học dạy kèm của mẹ

Với những cảnh trong phim người lớn thôi miên, cốt truyện có thể được tái hiện từng cái một trong thực tế. 

Mẹ mặc bộ đồng phục màu đen trong phòng, khuôn mặt xinh xắn hồng hào vô cùng. 

Một đôi mắt to quyến rũ ngấn nước đầy dục vọng, cô cười khúc khích thỏa mãn như một mụ phù thủy quyến rũ, thân hình quyến rũ đứng dậy. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, tay chân trần truồng bị trói vào đầu giường. Miệng cô ấy bị dán băng dính và cô ấy phát ra những âm thanh rên rỉ nghèn nghẹt, còn đôi mắt thì bị một đôi tất đen che kín. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn tạo nên vòng cung quyến rũ dưới váy. Cặp mông bồng bềnh chợt đặt lên mặt tôi giữa tiếng cười dị thường và quyến rũ của mẹ tôi. Tôi phát ra một loạt tiếng rên rỉ buồn tẻ khi hợp tác. 

Mẹ mỉm cười trìu mến và nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi trên giường bằng đôi mắt ngấn nước. Ngón trỏ của cô từ từ ấn lên môi của một người trong số họ, sau đó cô lướt ngón tay xuống từng chút một, qua quả táo Adam đang không ngừng nuốt chửng, cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, rồi đến vùng bụng dưới cơ bắp của anh ta. 

Tôi như sắp bị một kẻ ngoại tình cưỡng hiếp, tôi vùng vẫy dữ dội một cách kiêu căng. 

Người mẹ cao ráo xinh đẹp tựa như một nữ hoàng đang đùa giỡn với con mồi. Ngón trỏ thon dài như ngọc bích của cô từ từ vuốt ve phần thịt từ dưới cùng của tinh hoàn dọc theo thân thịt. Cô nghịch ngợm ấn mắt vào chiếc vương miện nhiều thịt, trêu chọc bộ rễ dày và khỏe bên dưới như một con đĩ. 

"Đừng đi lại? Mẹ sẽ phiền phức? Tại sao lại từ chối? Mẹ chỉ muốn nhận thù lao dạy bù..." Mẹ cười nhẹ rồi nằm xuống bên cạnh tôi. Cô ấy nghịch ngợm cọ xát cơ thể tôi bằng đôi chân mảnh khảnh mang đôi tất màu da thịt, trêu chọc dục vọng của tôi. Một lúc sau, cô ấy nâng dương vật của tôi lên cao, mắt cô ấy cứ tiết ra thứ nước trong suốt và dính như pha lê. 

"A... haha... mẹ có nên thưởng gì cho việc dạy bù cho con trai không? Nhìn con cặc của con đang dựng đứng lên... Con có muốn nữa không? Hả?" Mẹ dùng ngón trỏ móc cằm tôi và cười khúc khích. 

"Ừm!" Khi tôi vùng vẫy tới lui, mẹ tôi mỉm cười và cởi từng chiếc cúc trên ngực, đôi đỉnh ngọc cao trắng như tuyết của mẹ nhảy ra khỏi bộ đồng phục. Mẹ thậm chí còn không mặc áo ngực. 

"Mẹ... Con thực sự không cần nhiều phần thưởng... Ha... Con chỉ muốn để mẹ nếm thử con cặc non nớt và mạnh mẽ của mẹ!" Mẹ cười khúc khích rồi đi đến phía sau tôi, bộ ngực cao lớn của mẹ dần dần áp vào lưng tôi, đỉnh núi bạch ngọc bỗng nhiên bị ép thành hai quả bóng phẳng. Tôi đã đấu tranh một vài lần một cách tượng trưng. 

Hai chiếc chân ngọc hoàn hảo từ phía sau kẹp quanh eo tôi, dùng bàn chân lụa mềm mại và mịn màng để kẹp dương vật đang cương cứng của tôi, và dùng chân cho tôi. 

Như một mụ phù thủy quyến rũ, mẹ tôi đang xoa lưng tôi bằng bộ ngực mềm mại và to lớn, đồng thời, mẹ linh hoạt xoa bóp và dẫm lên dương vật đang nâng lên của tôi bằng đôi chân lụa khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Mẹ phục vụ rất thoải mái phải không? Chỉ cần con ngoan ngoãn, mẹ sẽ cho con thoải mái hơn..." Mẹ nhẹ nhàng cắn dái tai tôi, liếm qua lại chiếc lưỡi mềm mại trên cổ tôi. 

Nó khiến tôi phải rên rỉ, cơ thể oai vệ của tôi đang đè nén ngọn lửa tà ác đang bốc lên. 

Trêu chọc tôi một lúc, mẹ vén váy lên tận eo, dùng đôi chân thon dài đặt lên ngực tôi. 

“A…” Mẹ tôi, người đang ngồi trên ngực tôi, bật ra một tiếng kêu thót tim. Sau khi cọ xát cặp mông lụa tròn trịa của mình vào cơ ngực săn chắc của tôi vài lần, cô ấy từ từ cúi xuống. 

"A... nghịch ngợm quá..." Mẹ mỉm cười nhìn con gà trống to lớn, không khỏi dùng một tay ôm nó, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình hướng về phía nó, âu yếm hôn lên đỉnh đầu màu đỏ tím. 

“Nó to và cứng quá… Nóng quá mẹ hoảng mất…” Mẹ ôm cặc tôi vào tay mà không ngừng cười. Thỉnh thoảng, cô đặt con cặc to lớn lên mặt, làm vẻ mặt nghịch ngợm, sau đó thè cái lưỡi hồng hồng quét mấy lần lên con cặc nặng mùi, như đang nếm nấm thơm ngon. Cô quét chiếc lưỡi mảnh mai qua lại giữa các rãnh, rồi nhắm đầu lưỡi hồng hồng vào mắt ngựa và đâm nhẹ. 

"Ờ... ờ..." Tôi run rẩy mấy lần như bị điện giật. 

Tôi nhìn thấy đầu lưỡi hồng hồng từ từ rút ra khỏi mắt ngựa, một sợi bạc bồng bềnh qua lại trong không trung, rồi mẹ xinh đẹp móc lưỡi quanh vương miện rồi từ từ nuốt chửng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ say sưa. Con cặc của tôi to đến mức cô ấy chỉ nuốt được một nửa. Hương thơm óng ả chảy dọc theo vết nứt của con cặc khổng lồ cứng ngắc và làm háng tôi ướt át. 

Đôi má hồng trên đầu gà nhô cao trông ngộ nghĩnh và dâm đãng. 

"A... Wu... Ha... Ha..." Mẹ khó khăn nuốt chửng cái dương vật của tôi, tham lam nuốt thật sâu dương vật khổng lồ ướt át và trơn trượt của tôi, rồi nhổ ra đặt lên khuôn mặt hồng hào của mẹ, dùng khuôn mặt thanh tú xoa xoa như một con mèo. 

Con gà trống khổng lồ trong veo như một lớp xi-rô mỏng khi được mẹ thổi từ trái sang phải. Con gà trống khổng lồ cao chót vót toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ như vậy khiến trái tim mẹ đập loạn, chiếc lưỡi hồng hồng thỉnh thoảng liếm môi mẹ. 

"A, haha... hình như hơi nóng..." Mẹ mỉm cười trèo xuống giường, sau đó ôm chị gái Ying'er từ ngoài phòng. 

Cô em gái mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, hai tay bị trói sau lưng, hai cổ chân và cổ tay thon thả cũng bị trói vào nhau. 

Đôi chân ngọc phải dang rộng ra càng nhiều càng tốt để giảm bớt cơn đau. 

Tấm bịt ​​mắt trên đầu và tiếng rên rỉ khe khẽ từ miếng bịt miệng màu đỏ khiến không rõ cô là tự nguyện hay bị ép buộc. 

Mẹ tôi đặt Ying'er lên cơ thể trần truồng của tôi. Em gái tôi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, giãy giụa trên người tôi, dương vật to lớn dưới háng tôi lại càng sưng lên. 

"Anh Nhi thân mến, trước tiên hãy giúp tôi kích thích em bé của mẹ tôi... nhưng anh không được phép ăn lén, biết không?" Người mẹ xinh đẹp có nụ cười như phù thủy miễn cưỡng hôn vương miện của tôi vài lần, sau đó kéo chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Ying'er sang một bên, để lộ khe hồng đầy sương hoa, và lấp đầy con cặc to lớn của tôi từng chút một giữa háng màu hồng của cô gái. 

"Woo... Wu..." Cô gái rên rỉ bị đè nén trong cái miệng nhỏ nhắn, như đang khóc, khe hở màu hồng dần dần được mở ra bởi dương vật dày đặc. 

Những lớp cánh hoa thịt uốn éo như một đóa hoa đang nở rộ chào đón gã khổng lồ đen tối đang đâm sâu vào tận sâu trong bông hoa. Mật hoa pha lê liên tục bị ép ra từ sâu trong đường dẫn mật hoa, và chẳng mấy chốc, một vùng rộng lớn đã ướt đẫm dưới háng tôi. 

"Ừm... ừm..." Tôi giả vờ giãy giụa mấy lần, không nhịn được đẩy dương vật to lớn thoải mái mấy lần. Nồi mật ong nhạy cảm của cô gái lập tức vặn chặt vương miện thịt, tham lam mút như sắp véo con gà trống, từ trong miệng bị chặn lại phát ra những tiếng rên rỉ vì đau đớn hay khoái cảm. 

“Đừng lén xuất tinh vào âm hộ nhỏ của Anh Nhi... Hôm nay con là của mẹ và của mẹ…” Mẹ tinh nghịch hôn lên tinh hoàn căng phồng dưới háng tôi. 

"Anh ơi, Anh Nhi... động đi! Nếu không, gà mềm đi sẽ không ngon đâu!"

“Bố ơi”, mẹ tôi vỗ vào cái mông nhỏ nhắn của mẹ mấy cái. 

Yinger rên rỉ và ngoan ngoãn ngọ nguậy mông. 

Dưới cơ thể cô ấy, tôi phát ra một tiếng “Woo…” dài, các cơ bắp không ngừng co giật cho thấy tôi đang cực kỳ hưng phấn. 

"Pah!" Mẹ lại vỗ vào cái mông nhỏ đang ngọ nguậy của cô: “Đừng vặn quá nhanh! Con sẽ xuất tinh… Mẹ đã bảo con đừng lén ăn mà!”

"Ư... ừ..." Ying'er rên rỉ không rõ ràng, đung đưa chiếc eo thon thả linh hoạt, dùng âm đạo cắn vào phần cuống thịt và nuốt từng chút một, cho đến khi chiếc túi lò xo giống như một quả trứng sắt mắc kẹt giữa háng hồng của cô, và cái mông nhỏ vặn trái phải để nghiền nát phần lõi. 

"A... Như vậy không phải là quá chậm sao... Không sao đâu, mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên tia dâm đãng, mẹ từ đầu giường lấy ra một món đồ chơi điện, cười hì hì nhét vào hậu môn mỏng manh của Anh Nhi. 

“Ừm…” Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Ying'er siết chặt cơ thể. Vật lạ xâm nhập sâu vào âm đạo của bé trong tay mẹ không thương tiếc. Cô bị trói đến chết và không thể chống cự. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã nhẹ nhàng ngã xuống bộ ngực phập phồng của tôi giữa nụ cười tà ác của mẹ. Một âm thanh vo ve... vo ve... nghèn nghẹt phát ra từ cơ thể Ying'er. 

"Ồ...để tôi lái nhanh hơn." Công tắc của đồ chơi điện bất ngờ được chuyển lên số cao nhất. Buzz! ! ! …Âm thanh nghèn nghẹt bên trong cơ thể Jade đột nhiên vang lên rõ ràng. 

"Ừm!!... Ờ!!..." Sự kích thích mãnh liệt khiến Anh Nhi hung bạo ngẩng đầu lên, miếng bịt miệng từ khe hở hút ra một luồng hương thơm. 

Vật lạ rung lắc dữ dội ở sân sau khiến thịt mật co giật như sôi lên, con gà trống trong hũ mật bị kẹp chặt như sắp bị xâu chuỗi. Tôi sướng đến mức lén lút ưỡn mông ra và ước gì mình có thể chạy thật mạnh ngay lập tức. 

"A...haha! Có vẻ như hiệu quả rất tốt!" Mẹ hôn cặp mông trắng như tuyết của Ying'er, như thể Ying'er không phải là con gái bà mà là một công cụ để bà giải trí. 

Mẹ cười nịnh nọt bế Ying'er lên, cô nàng không khỏi vặn vẹo mông về phía tôi. 

Dương vật dày và to dần dần được rút ra khỏi cơ thể cô gái, Ying'er phát ra một loạt âm thanh à... à... vô nghĩa. 

Miếng thịt mềm quấn quanh con gà trống khổng lồ dường như muốn nếm thêm đồ ăn ngon, nó bất đắc dĩ không ngừng mút phần đỉnh của miếng thịt. 

Vương miện thịt phủ đầy ngọc bích pha lê cuối cùng cũng tách ra khỏi âm hộ mềm mại và thanh tú của cô gái sau một tiếng "bốp" giòn giã. 

Một dòng nước trong vắt đột nhiên chảy ra từ cái lỗ bị con gà trống khổng lồ chặn lại, trút xuống phần thịt vẫn đang tỏa nhiệt kinh người. 

Mẹ tôi dùng ngón tay ngọc thon dài búng nhẹ cây gậy khổng lồ cứng rắn, cảm nhận được sức nóng kinh người của thân cây gậy rồi cười nói: "A! Cũng may chúng ta tách ra kịp thời, đứa con gái hư suýt chút nữa đã ăn trộm nó..." Sau đó, mẹ ngồi lên bụng dưới của tôi, dùng bàn tay ngọc vuốt ve nút thắt của tôi. Cơ ngực rắn chắc: “Hi… khỏe quá… Thư Lan cũng đi ăn đây…” Mẹ cười khúc khích, xé một đường nhỏ ở đáy quần, đẩy chiếc quần lót ren sang một bên, từ từ ngồi xuống, ôm lấy dương vật cương cứng nóng bỏng dính đầy tinh dịch của chị gái. 

"Ồ..."

"Ah... ha... nó ngon thật đấy... ah! Nóng quá... ah!... Hehe!" Như một con đĩ, mẹ ngồi lên dương vật của tôi cho đến khi dương vật dày và dài từ từ biến mất trong cái bụng trắng và phẳng. Trong miệng tôi vang lên một tiếng cười ngọt ngào, cặp mông tròn trịa quấn trong tất áp sát vào háng người đàn ông.

Mẹ hở hai cái mông đầy đặn, âm đạo trắng như bánh bao và hơi nhô ra. Tóc đã được gội sạch sẽ, cô ấy dễ thương và quyến rũ như một con nghêu màu hồng.

Những khe màu hồng hơi lệch được lấp đầy bởi những giọt sương pha lê. Thứ khổng lồ dày đặc và tối đen giống như một cây cột khổng lồ của một con rồng đã đẩy con sò hồng ra khỏi một cái hố lớn. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp vẫn chưa hài lòng và tiếp tục nuốt chửng thứ khổng lồ dày đặc đó từng chút một bằng hũ mật ong. Phải đến khi thứ khổng lồ đó dường như va phải chướng ngại vật nào đó thì cô mới có thể dừng lại. 

Chiếc gai khổng lồ dày đặc in nổi đường nét hung dữ trên cái bụng phẳng trắng như tuyết. Người mẹ xinh đẹp không khỏi lắc mông, để cho đỉnh da thịt hôn qua lại nhụy hoa run rẩy. Bàn tay ngọc của nàng nhẹ nhàng vuốt ve đường nét vùng bụng dưới: “Mắt ngựa đang hôn nhau đây… Đây là nhụy hoa, đi xa hơn một chút sẽ tìm thấy tử cung… Con cặc dài như vậy chắc chắn có thể xuyên qua tử cung…”

"A! Tuyệt quá... tuyệt quá... to quá, dày quá... Mẹ thấy thoải mái quá!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ dần tràn ngập sự bối rối và ham muốn, đoàn thể của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Giữa khe hở giữa thân thịt và lỗ hoa, một ít bột nhão màu trắng được ép lên tấm ga trải giường màu trắng. 

Người mẹ xinh đẹp nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và tiếp tục tác động nhẹ nhàng đến tầng cuối cùng bên trong cơ thể. Hình dáng hung dữ di chuyển tới lui giữa cái bụng phẳng lì của mẹ kèm theo những tiếng rên rỉ sung sướng của con cái. 

Như một con đĩ, mẹ tôi nhẹ nhàng ấn vào rào chắn bên trong cơ thể mình trong khi vùi đầu vào mặt tôi đang kìm nén khoái cảm. Cô ấy dùng chiếc lưỡi thon dài màu hồng của mình liếm từ cằm đến trán tôi như liếm kem. Sau khi mài đường viền trên nhụy hoa một lúc, anh ta đột nhiên nhấc cao cái mông lụa của mình lên và rút ra một đoạn lớn của thân cây khổng lồ phủ đầy hồ trắng. Cho đến khi miếng thịt khổng lồ mắc kẹt trong miệng hũ mật ong, anh ta đột nhiên ngồi phịch xuống đáy. 

"A... a... a!!!..." Với một tiếng kêu quyến rũ, cùng âm thanh trầm thấp như mở chai sâm panh, con cặc hung dữ xuyên thủng hàng rào tử cung, toàn bộ trục khổng lồ cứng ngắc đột nhiên thọc sâu vào hũ mật. 

Dấu ấn hung dữ dường như xuyên qua cơ thể ngọc bích của người mẹ xinh đẹp, để lại một vết lồi đáng sợ giữa phần bụng dưới phẳng lì. 

“A... a... đã xuyên rồi... đã xuyên rồi... con cặc to, nóng và dày đã xuyên vào tử cung... mạnh quá..." Mẹ trợn mắt trước khoái cảm tột đỉnh, cái lưỡi thon hồng hồng duỗi ra một nửa, hơi run run. Cô đắm chìm trong khoái cảm do cây gậy khổng lồ xuyên qua tử cung mang lại. Phải mất một thời gian dài để hồi phục. Sau khi nằm trên cơ ngực săn chắc của tôi nghỉ ngơi một lúc, cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ từ nâng lên hạ xuống. 

Một đôi đỉnh ngọc khổng lồ nhấp nhô đẹp đẽ, tử cung và âm đạo tràn ngập khoái cảm run rẩy. 

Đôi mắt đẹp long lanh dần mất tập trung trong biển dục vọng. Như thường lệ, một hình ảnh nhanh chóng được phác họa trong đầu anh. Mỹ nhân đắm chìm trong dục vọng của chính mình, động tác nhấp nhô dần dần trở nên hoang dã. 

Một đỉnh ngọc được đưa vào miệng cô hút, chẳng bao lâu sau, khóe môi quyến rũ hiện ra một vệt sữa trắng, nhưng cô vẫn lặp lại hành động của mình mà không hề hay biết. 

Dưới cơ thể mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thịt mật đang xoắn cặc tôi ngày càng chặt hơn, những dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng phun ra từ nhị hoa, đổ lên cuống thịt. 

"Mẹ rất mê chương trình, thật quyến rũ!" Tôi tự nhủ rồi nhấc mông lên và đâm ba lần. 

"A...ah...hehe~" Mẹ mỉm cười ngọt ngào, chạm vào mặt tôi, cúi xuống hôn vài cái lên bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi. Cô run rẩy đứng dậy với đôi chân ngọc thon dài, dương vật khổng lồ vẫn cao lớn được treo một lớp nước màu trắng và từ từ ra khỏi âm đạo. 

Đường mật miễn cưỡng kẹp chặt cây cột khổng lồ nóng bỏng, cố gắng để nó tận hưởng lâu hơn một chút trong sự mút cuồng nhiệt của nó. Thôi thì nồi mật nhiệt tình cũng không giữ lại được hạt dẻ nước đỏ tím khổng lồ. Một dòng nước hoa trong vắt phun ra từ hố mật không ngừng ngoằn ngoèo nhưng nhất thời không thể đóng lại khiến phần dưới của tôi ướt át.

Và người mẹ xinh đẹp cũng loạng choạng bước xuống tôi vì sự trống rỗng giữa cơ thể. Một nét ửng hồng quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, và cô ấy nằm trên người tôi, thở dốc. 

"Ha... ha! Con cặc lớn của con trai ta ngon quá, mẹ ta rất hài lòng... Nhưng coi như phần thưởng dạy kèm, mẹ ta sẽ không hài lòng..."

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ từ từ ngồi xuống ôm lấy dương vật to tròn trơn trượt của tôi. 

Bang bang bang bang! 

Mẹ tôi chưa kịp ngồi yên thì tôi đã hết kiên nhẫn và đâm bà không thương tiếc. 

"A... a... a... đồ khốn nạn, con còn dám chủ động khiêu khích mẹ sao? Không biết mẹ có dạy con một bài không..." Mẹ cười nịnh nọt, cầm một đôi ngọc đỉnh cực lớn chỉ vào mặt ta. 

Một vài dòng nước trắng đục phun ra từ nụ hồng trên ngực, bắn thẳng vào mặt tôi. 

Dòng sữa ngọt ngào khiến tôi hưng phấn và tôi lập tức thoát ra. 

"A! A!..." Tôi buông lỏng dây trói, điên cuồng đẩy lên không chút do dự, khiến người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên người tôi khẽ rên lên. 

"A! Ừ! Đừng...đừng nhanh thế, con trai hư..." Tôi vội ôm cái mông to đang bị đẩy lên ném lên như đồ chơi bằng thịt của mình.

"Ờ! Ờ!" Người mẹ xinh đẹp bị đè xuống đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi, dương vật dày đặc của tôi càng trở nên khỏe hơn. 

Chỉ sau vài cú đẩy, đỉnh thịt đã xuyên qua nhị hoa và đâm sâu vào tử cung căng cứng, mịn màng và mềm mại. 

"Ờ! Ờ!" Toàn thân mẹ co giật khi tôi lao điên cuồng vào giữa háng hồng của mẹ. Những chuyển động hoang dã khiến cơ thể người mẹ xinh đẹp của cô run lên, những dòng nước trong suốt như pha lê phun ra từ khe hở giữa hai khớp dưới lực nghiền nát của dương vật khổng lồ. 

"A!...A!...Ừ!...Tốt quá!~...Tốt quá!~...Mạnh mẽ quá...À!...À!..." Mẹ tôi, đang trong lúc giao hợp mãnh liệt, bất lực để ngăn tôi lại, vì hũ mật ong của bà quá choáng ngợp trước tác động của tôi đến mức không thể dừng lại. 

Một đôi bi sắt quấn quanh tinh hoàn đập mạnh vào háng mẹ hồng hào của mẹ mỹ nữ, nhanh chóng khiến cơ thể cô mềm nhũn. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như thể toàn bộ sức lực của cô ấy đã bị lấy đi, để tôi lao vào khẩu súng. 

Cặp vú đẹp cao chót vót trắng như tuyết của mẹ tràn sữa lên mặt tôi như đang xoa bóp mặt tôi. Mỗi khi tôi tiến sâu vào hang mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi nhăn lại, rồi nhanh chóng thả lỏng ra, phát ra tiếng rên thỏa mãn. 

"Ồ!!..."

"Ồ!!..."

"Ờ..."

"A!! A! Ồ!..."

Mẹ trên giường lần lượt rên rỉ, nhìn thấy con rồng khổng lồ ép chặt vào giữa háng mẹ hồng hào, tinh hoàn như quả trứng sắt đập dữ dội, con cặc to thẳng tắp phun ra những viên đạn tinh trùng trong hai hũ mật ong siết chặt. Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên yếu ớt bên trong cơ thể người mẹ. Một lúc sau, tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy ra từ khe hở chật hẹp. 

Xuất tinh được nửa chừng, tôi kìm lại khoái cảm và bất ngờ rút dương vật to lớn ra khỏi âm đạo của mẹ, sau đó thọc vào âm hộ mềm mại của chị bên cạnh, và xuất tinh nửa còn lại vào tử cung chị. 

"Uh!...Uh!..." Anh Nhi toàn thân co giật, tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể cô gái run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt pha lẫn tinh dịch phun ra từ lỗ mật ong của cô. 

"Con hư, đưa phần thưởng của mẹ con cho người khác... Xấu... Bad Ying'er, trộm đồ ăn của mẹ con... Rõ ràng... Rõ ràng là mẹ con thưởng cho việc học thêm..." Người mẹ ép cơ thể mềm mại của mình chui vào dưới cơ thể của Ying'er, sau đó áp khuôn mặt xinh đẹp mờ ảo của mình vào âm hộ của em gái, hút tinh dịch hôi hám liên tục rỉ ra từ âm hộ của con gái sau khi bị bôi kem. 

"Tinh trùng...tinh trùng ngon lắm..." Mẹ tham lam hút hết tinh dịch tôi phóng ra trong cơ thể cô gái như một con thú dâm đãng. Phần thân dưới hơi ửng đỏ do va chạm tiếp tục rỉ ra tinh dịch nóng hổi của tôi. 

Sau khi ăn tinh dịch từ lồn chị gái, mẹ tôi chìm vào giấc ngủ sâu vì đam mê bấy lâu. Khi nhìn thấy mẹ đang ngủ, tôi không muốn đánh thức mẹ mà nhẹ nhàng bế Ying'er vẫn còn hơi run lên.

————

"A...Bố...ồ...đừng...ah...!" 

Giọng nói du dương và duyên dáng của cô gái liên tục vang lên từ phòng ngủ của tôi.

Bộ đồng phục học sinh màu trắng xanh thuần khiết bị ném xuống đất một cách tàn nhẫn. Cùng với tiếng nhạc tục tĩu và chất lỏng bắn tung tóe khi con cặc được đưa vào âm hộ căng mọng và mọng nước, đôi mắt của cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp mờ đi, lộ ra vẻ mặt vui vẻ, và làn da trắng trẻo đáng kinh ngạc của cô lộ ra màu hồng. Bóng loáng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mở ra khép lại, phát ra những tiếng rên đầy cảm xúc. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô được quấn trong đôi tất ren trắng rách nát, kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của anh trai. Bộ ngực trắng nõn to lớn của cô đung đưa theo chủ nhân, vô cùng thích mắt. 

Tôi vui vẻ nhìn cô gái ngọt ngào gần như kiệt sức vì món đồ chơi của tôi, rồi từ từ tận hưởng hơi ấm nóng ẩm của âm hộ trẻ của cô gái. Một cỗ ham muốn mãnh liệt chợt ập đến trong lòng, tôi không khỏi nở nụ cười nham hiểm.

"Pah!" Tôi đột nhiên rút cây gậy khổng lồ nằm sâu trong hố mật của Ying'er ra. Khi cô ấy bối rối, tôi đưa con cặc cứng rắn của mình xuyên qua âm hộ không ngừng tràn ngập nước mật ong của cô ấy, rồi từ từ đưa nó lên khe mỏng ở chính giữa cặp mông xinh đẹp của Ying'er. 

"Ư...Bố, đừng..." Như thể nhận thức được cơn đau sắp đến, Ying'er tỏ ra kinh hoàng, lắc đầu tuyệt vọng và cầu xin tôi thông cảm. 

Ngửi ngửi, thật ngạc nhiên, con cặc cứng ngắc không lọt qua khe hẹp. Chỉ có một quy đầu bị xuyên thủng dưới sự siết chặt của tôi, và con cặc dài vẫn bị từ chối ở phía sau. 

"Ba... đừng... ugh... Anh Nhi đau quá..." Hậu môn chưa được khám phá đã bị xâm phạm một cách thô bạo, khiến cô gái dưới háng cô đau đớn không chịu nổi. Những vũng máu nhỏ nhuộm đỏ mông cô. Ying'er cau mày thật chặt và cầu xin trong nước mắt. Cô ấy không hề biết rằng dưới ánh sáng trắng, cô gái trần trụi quyến rũ với bộ ngực khủng, ôm lấy con cặc của tôi giữa cặp mông nhỏ nhắn và khóc, khiến mặt tối trong lòng tôi càng thêm nóng bỏng. 

"A!!! A!!! Đau quá... a... mông của tôi... mông của tôi sắp bị... gãy mất!!!! Ah!!!"

Cô gái uốn cong cơ thể như một con tôm nấu chín, và chắc chắn đã thể hiện được vóc dáng đẹp đẽ nhờ luyện tập múa ba lê thời gian dài. Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Ying'er, nằm trên tấm lưng tuyết trắng của cô gái và thoải mái thở dài. 

Khi tôi trở lại sau khoái cảm mạnh mẽ khi bẻ gãy hậu môn mềm mại của cô gái, tôi phát hiện ra rằng Ying'er đã bất tỉnh vì đau đớn. Khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô lúc này vô cùng tái nhợt, mái tóc rối bù, thân thể trắng nõn xinh đẹp thỉnh thoảng lại co giật, run rẩy không thể khống chế. Một giọt nước mắt chậm rãi chảy ra từ khóe mắt cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy. 

Vẻ ngoài mong manh và yếu đuối của Ying'er khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ, nhưng cô ấy nhanh chóng bị khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể chiếm lấy, cô ấy từ từ di chuyển con cặc của mình. Cú vặn mình vô thức của Ying'er mang lại cho tôi niềm vui lớn. Cuối cùng, dưới lực đẩy nhẹ nhàng của tôi, Anh Nhi từ từ mở mắt. 

"Ôi... bố..." Ying'er cắn môi và nhìn tôi một cách đáng thương, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn nước mắt. Tôi mỉm cười, hôn lên miệng Ying'er, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực xinh đẹp của Ying'er, hướng sự chú ý của cô ấy sang khoái cảm khi giao hợp bằng miệng và lưỡi. 

"Ồ...đau quá...ôi...bố...bố, nhẹ nhàng hơn đi...ồ..." Ying'er và tôi thì thầm đau đớn khi chúng tôi hôn nhau say đắm. 

"Anh Nhi, ngoan ngoãn đi, bố sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu." Trong lúc tôi đang xâm chiếm miệng cô gái, tôi đưa tay ra vuốt ve âm hộ của cô gái. 

"A... nhẹ nhàng hơn một chút... a... bố... ugh... a..." Tôi không ngừng trêu chọc bộ phận nhạy cảm, Anh Nhi dần dần phát ra những tiếng rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm. 

Phần thịt mềm ở hậu môn cứ quằn quại bóp chặt con cặc dày đặc của tôi. Thấy Ying'er dần dần quen với cơn đau khi mở hậu môn, tôi tăng dần tốc độ đẩy, rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"A...Bố...Mông của Ying'er...kỳ lạ quá...wow..." Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ từ từ đánh vào tâm hồn hư hỏng của Ying'er, và cặp mông trắng nõn và vui tươi của cô ấy từ từ vặn vẹo để đón đòn tấn công của tôi. 

Tôi điên cuồng đụ hậu môn của Anh Nhi, con cặc to lớn run rẩy dữ dội như máy đóng cọc. Tôi không biết đó là dịch ruột hay máu ở hậu môn liên tục bắn tung tóe khi con cặc đẩy mạnh. Nước mật ong chảy ra từ âm đạo hòa với tinh dịch, chảy xuống rãnh mông đến miệng âm đạo. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng quy đầu to lớn của mình chà xát mạnh những cánh hoa, bôi nước mật ong lên đó rồi đút mạnh vào phần sâu nhất của hậu môn. Nước ngọt do lỗ mật của Ying'er tiết ra đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất để tôi đụ hậu môn của cô gái. 

"A... ừm... a... bố... Ying'er... Ying'er cảm thấy thật thoải mái... bố... bố sắp... đâm... con gái tôi... à... ồ..." Ying'er nhanh chóng hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nóng như thủy triều ở hậu môn. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Xuenen ửng hồng vô cùng quyến rũ sau buổi tập luyện căng thẳng. 

Thỉnh thoảng tôi dừng lại hôn lên cái miệng hơi bĩu ra của Anh Nhi khi cô ấy không ngừng thở hổn hển, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho vào trong và quấn lấy cô ấy một nụ hôn say đắm. 

Cuối cùng, dưới sự ám chỉ của cặp mông xinh đẹp của Ying'er không ngừng cọ sát vào gốc cặc, cô tiếp tục bơm một cách bạo lực. 

Cây gậy khổng lồ nóng bỏng đang tận hưởng niềm vui tột độ trước tiếng gọi quyến rũ của Ying'er, thật khó tin. 

Cùng với tiếng thở hổn hển của Ying'er, sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi gầm lên một tiếng trầm và xuất một lượng lớn tinh dịch vào phần sâu nhất của hậu môn Ying'er. 

"A, cha... đau quá... a... nóng quá..." Ying'er vì tinh dịch mà rên rỉ. Tôi cười nham hiểm, bế Ying'er lên và xoa xoa hai điểm trên ngực cô ấy. Cùng lúc đó, cặp mông rắn chắc của tôi ấn chặt vào cặp mông nhỏ của Ying'er. Tinh hoàn của tôi co giật và bơm tinh dịch vào sâu trong ruột của Ying'er. 

Tôi đổ tinh dịch nam tính nóng bỏng vào cơ thể Ying'er, hậu môn của cô ấy trực tiếp bị bỏng đến cực khoái, khiến cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn co giật và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trắng bệch. 

"A...Cha...nóng quá...nóng quá...ah...Anh Nhi...sắp...chết rồi..." Anh Nhi bị tinh dịch nam nóng bỏng đốt cháy đến mức bất tỉnh. Cô trợn mắt và yếu ớt ngất đi. Sau khi trút ham muốn thú tính của mình vào hậu môn của Anh Nhi, tôi ôm cơ thể mềm mại của Anh Nhi vào lòng và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 chị gái trong phòng tắm

Sáng sớm hôm sau, một tiếng kêu lanh lảnh phát ra từ phòng tắm. 

"A!...A!...Bố!...Bố ơi!...Không...đừng!...Ugh!..."

Cô gái bị bịt mắt, chỉ mặc một chiếc quần lót màu da thịt, háng bị rách, đôi chân ngọc mềm mại bọc trong thịt pha lê cẩn thận bước lên mép bồn cầu. Hai chân cô ấy dang rộng ra, xấu hổ để lộ bộ phận kín đầy đặn và mịn màng của cô ấy, tôi buộc một chiếc nơ nhỏ màu tím trên bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy.

Cô gái bị trói cổ tay sau lưng chỉ có thể cho tôi chơi đùa với thân hình phụ nữ trẻ trung và thanh tú của cô ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô gái từ phía sau. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy giống như cái toilet đặc biệt của tôi vậy. Tôi thò cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô ấy ra để dương vật to lớn dưới háng tôi ngập hoàn toàn trong phần sân sau mịn màng và thanh tú của tôi. 

“Ha ha, lỗ đít con gái ngoan của mẹ bú mạnh quá, vừa mới mở ra, cặc to của bố lại sắp bị hút ra rồi!” Tôi trêu chọc Ying'er trong khi co giật phần thân dưới dày đặc của mình. 

Cô gái giống như một món đồ tình dục phát ra một tiếng kêu the thé trong vô cùng xấu hổ, một dòng chất lỏng trong suốt nóng bỏng phun ra từ khe hở màu hồng run rẩy. 

Những dòng chất lỏng nóng hổi liên tục xuất ra cùng với tiếng thét chói tai của cô gái khiến dương vật nóng bỏng của tôi ngày càng dày hơn trong bông hoa cúc. Nỗi xấu hổ mãnh liệt xen lẫn dục vọng vặn vẹo khiến một màu hồng hiện lên trên cơ thể phụ nữ trắng nõn và nhạy cảm. 

"Ôi!!~ Ôi!... Hee, con gái ngoan của ta lại tè nữa rồi!..." Tôi một tay ôm chặt bộ ngực kiêu ngạo của cô gái, xoa xoa đỉnh núi trắng như tuyết như măng xuân. Tôi dùng tay kia ấn vào phần thân dưới của cô gái và dùng hai ngón tay rút toàn bộ gò mu ra, hướng dòng chất lỏng nóng ngắt quãng về phía giữa bồn cầu. 

“Con không phải là con gái cưng của mẹ muốn làm nơi chứa tinh trùng của bố sao? Nào, quay đầu lại hôn bố đi, để bố con có đủ sức đụ con mèo nhỏ của con…” Tôi cười ra lệnh. 

Ying'er xinh đẹp đỏ mặt chống lại khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể, ngoan ngoãn quay đầu lại, run rẩy bĩu môi. Đôi môi mỏng tô son hồng ẩm ướt như bông hoa loa kèn nhỏ đang chớm nở. 

Tôi mỉm cười, thè cái lưỡi thô ráp của mình liếm bông hoa bìm bìm nhỏ mấy lần, khiến đôi môi cô gái lấp lánh.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái, tôi ngậm bông hoa loa kèn nhỏ vào miệng, mơ hồ nói: "Hee ~ hee ... miệng của đứa bé thật ngon, bố thích cái miệng nhỏ của bé Ying'er nhất!"

"...Ừm...Cho dù là miệng của bố...hay là con cặc to của bố...Anh Nhi đều thích!" Anh Nhi bị cái lưỡi mỏng manh của tôi hút vào, trong lòng cô tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Cô ấy nhìn mặt tôi với vẻ ám ảnh: "Bố!...Bố tốt...Anh Nhi! Anh Nhi là của bố...Anh Nhi muốn...làm nhà vệ sinh tinh dịch của bố...woo!"

"Haha! Con giỏi quá! Đừng lo lắng! Bố nhất định sẽ huấn luyện Anh Nhi trở thành người đi vệ sinh tốt nhất!"

"Vâng! Vâng! Cảm ơn bố..." Tôi và Ying'er hôn nhau say đắm. 

“Để bố ôm cô ấy và đụ cô ấy…” Tôi bế cơ thể nhỏ nhắn của Ying'er từ trong bồn cầu lên, bước lên mép bồn cầu và tập trung trọng tâm của cô gái vào háng tôi. Dương vật khổng lồ phủ đầy dầu em bé bị đập mạnh vào con hẻm nhỏ. Một bàn tay to đang tùy tiện xoa xoa đỉnh núi tuyết cao lớn, nụ hoa được thắt nơ tím trước ngực dần dần tiết ra một vệt màu trắng sữa. 

"Hmm... Bố... của bố... à... con cặc lớn... à... nó thiêu chết Anh Nhi... à..." Anh Nhi giống như một món đồ chơi bị tôi bơm dần dần và thô bạo, chẳng mấy chốc lại bị chơi đến một cao trào khác. Chất lỏng dính trộn với một lượng lớn nước màu trắng co giật và bắn tung tóe khắp bệ toilet. 

"Ha!!! Con gái ngoan của tôi chưa được huấn luyện để trở thành nhà vệ sinh tinh dịch của bố, nhưng nó đã xuất tinh ra khắp bồn cầu của bố!!! Chà, điều đó không đúng. Làm sao tinh dịch do bố xuất ra lại có thể xuất hiện được? Heehee, thôi nào!~Bú sạch con cặc to của bố, rồi liếm sạch tinh dịch trên bồn cầu!~" Khuôn mặt nhỏ xinh của Ying'er.

Ying'er há cái miệng nhỏ nhắn như đang ngơ ngác, dùng chiếc lưỡi hồng hào của mình làm sạch từng chút một dương vật to lớn nóng bỏng. Sau đó, tôi quàng chiếc vòng đáng xấu hổ quanh cổ cô ấy và liếm những quả cầu chất lỏng dính lẫn với tinh dịch hôi hám từ mép bồn cầu vào bụng cô ấy.

"Haha! Con giỏi quá. Đến đây, bố sẽ tắm rửa cho con, sau đó bố sẽ xuất tinh thêm vài lần vào âm hộ của con!" 

Tiếng nước phun ra từ phòng tắm.

"Ồ! Ôi! Bố... à!" Tôi ấn Ying'er sạch sẽ vào mông cô ấy, để thân thịt to lớn của cô ấy cắm sâu vào lỗ đít màu hồng thanh tú của cô ấy. Tôi dùng mỗi tay nắm lấy bộ ngực đang chuyển động lên xuống của cô ấy rồi chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm với tốc độ đáng kinh ngạc.

"Bố...Bố...ừm...làm ơn...hãy ôm con gái yêu của mẹ đi..." Cô gái bị tôi đụ rên rỉ không rõ ràng, đồng thời ngoan ngoãn nâng ngực lên để tôi dễ dàng tận hưởng bầu ngực của cô ấy hơn. 

"Bạn là một cô gái tốt!" Tôi mỉm cười chơi đùa với đỉnh ngọc của cô gái, chúng càng lúc càng lớn như măng xuân. Tôi bóp măng ngọc cho đến khi lộ ra một dòng sữa trắng đục. 

"Sữa còn nhiều lắm! Dù có vắt thế nào cũng không hết được..."

"A...ah...Bố...Bố!" Tôi phớt lờ tiếng hét của cô gái và nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy. 

"Ờ... ờ..." Ying'er rên rỉ, cơ thể mềm mại của cô ấy bị tôi thao túng, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất của cô ấy từ từ nâng lên đỉnh đầu, và cô ấy bị buộc phải đứng trên thảm trong hình dạng một con ngựa. 

"Haha... cơ thể con gái yêu của mẹ thật mềm mại!" Tôi khen ngợi cô gái trong khi nhẹ nhàng hôn lên đôi chân lụa mềm mại và nhạy cảm.

Đôi bàn tay to thô ráp xoa xoa gò mu đầy đặn và mịn màng vài lần. Khối thịt khổng lồ bị kéo ra khỏi lỗ hậu môn, cọ xát qua lại giữa lớp thịt mịn màng vài lần, sau đó từ từ xuyên vào khe hồng đang co giật.

"A... a... a! a!" Ying'er run rẩy kêu lên, dương vật to lớn và nóng bỏng của cô đẩy mạnh qua con đường hoa đầy bùn. Tôi nâng dương vật khổng lồ bên dưới lên, chiêm ngưỡng vẻ bối rối trên khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô gái khi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

"A! Bố...ah! Không...Bố!...Nó quá...lớn...嘤! 嘤!"

Ying'er bị dương vật khổng lồ xâm nhập thở hổn hển, há miệng lẩm bẩm bối rối, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng ngọt ngào thè ra trong không khí, tôi ngậm vào miệng cẩn thận nếm thử. Những ngón chân ngọc bọc trong thịt pha lê cuộn tròn lại vì khoái cảm bối rối trong cái lỗ màu hồng của cô.

Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy thỉnh thoảng co giật khi tôi ôm chặt cô ấy, dương vật khổng lồ dày và nóng bỏng run rẩy trong cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác, khiến những làn sóng màu hồng xuất hiện trên làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy. 

"Woo... up... ow! Bố... uh uh..." Ying'er mơ hồ hét lên, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy kêu xèo xèo khi bị hút, và cái lỗ màu hồng của cô ấy kéo dài đến cực hạn dần dần nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

"Ừ! Anh Nhi giỏi quá. Con bé kẹp con cặc to của bố thật chặt. Bố định bắt đầu đụ con mèo nhỏ của con à?" Tôi mỉm cười hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đang vặn vẹo run rẩy sau khi bị khẩu đại bác khổng lồ xuyên thủng. 

"A... ha! Tốt... bố tốt... ugh..." Đôi mắt đẹp của Ying'er ngấn lệ, đôi lông mày xinh đẹp không ngừng cau lại, khoái cảm bị cưỡng hiếp ở phần dưới cơ thể khiến da thịt cô điên cuồng quằn quại. 

Ham muốn của tôi nhanh chóng dâng lên theo tiếng kêu run rẩy của cô gái. Cơ thể hùng vĩ và hoang dã của tôi dường như đang nghiền nát cô gái. Con cặc khổng lồ của tôi dần dần bắt đầu bơm điên cuồng, mỗi lần rút ra một đoạn dài cho đến khi phần thịt to bằng quả trứng. Sau khi khối thịt màu hồng lọt vào trong lỗ, cặp mông cường tráng giật lên, tinh hoàn sẫm màu đập vào háng hồng phát ra âm thanh giòn giã. Những tiếng khóc ngọt ngào của cô gái nối tiếp nhau vang lên. Sau nhiều lần đẩy, nước mật ong ở phần dưới cơ thể biến thành hỗn hợp màu trắng và không ngừng bắn tung tóe trên thảm.

Tôi cũng nắm lấy bàn chân lụa còn lại của Ying'er. Ying'er đã mất đi chỗ đứng duy nhất của mình phải quấn một đôi chân lụa quanh eo tôi và được tôi bế lên như một con gấu túi.

"Hãy ôm chặt mình hơn!" Tôi mỉm cười và bắt đầu co giật con cặc to lớn dưới háng mình lần nữa. 

"Ha...ah...ah...Bố...Bố..." Ying'er thở hổn hển vì bị tôi đụ, rên rỉ không rõ ràng. Dương vật khổng lồ đang cưỡng hiếp cái lỗ màu hồng của cô một cách bừa bãi, thỉnh thoảng thọc sâu vào, nghiền nát phần thịt mềm mại sâu trong nhụy hoa rồi cưỡng hiếp cô gái cho đến khi cô hét lớn. 

Ying'er không biết mình đã buông tay bao nhiêu lần, cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhẹ bị chao đảo trong sóng gió. 

"Ồ!!..." Tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm sau khi đâm vào cơ thể phụ nữ mỏng manh hàng trăm lần. 

"Này!!... Bố..." cô gái khẽ kêu lên, cánh tay ngọc ôm chặt lấy cơ thể đàn ông đẫm mồ hôi của tôi, bụng dưới của tôi vang lên một âm thanh "cạch... cạch..." trầm đục, tinh dịch đặc quánh tràn vào cơ thể cô gái. 

Cô gái xinh đẹp ngây thơ ngày xưa được tôi xích chó, cô ấy quỳ trên tấm thảm xanh như một con vật nữ hèn hạ nhất. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của cô không khỏi đùa giỡn với con rồng giận dữ vừa xuất ra một lượng lớn tinh trùng, tinh dịch vẫn đang chảy ra. Đồng thời, cô cũng dùng chiếc lưỡi hoa mai đỏ mềm mại của mình nhẹ nhàng mút lấy dương vật to lớn đang lấp đầy tử cung của mình, khiến cơ thể cô ấm lên nhờ tinh trùng. 

Đầu lưỡi màu hồng pha lê của cô ấy cẩn thận mở vết nứt trên thân thịt, mút cẩn thận vài lần và dùng một tay xoa bóp tinh hoàn của tôi. Sau khi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng, ​​cô gái bị bịt mắt kêu lên kinh ngạc. Cô ấy ôm lấy cuống thịt dày và dài của tôi, cẩn thận hút từng chút một từng chút tinh trùng còn lại trong ống dẫn tinh vào miệng, tận hưởng vị ngon đặc biệt của tinh trùng trong háng tôi một cách vô cùng hài lòng. 

Cô gái được thuần hóa liên tục phát ra những âm thanh xèo xèo trên con cặc to lớn của tôi, hậu môn sưng đỏ và tinh dịch màu trắng đục trong lỗ hồng của cô đang trượt từng giọt xuống thảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Ảo tưởng của dì

Có lẽ tôi thực sự là một con quỷ. 

Vẫn còn một bức ảnh gia đình trong phòng trước của tôi. Gia đình tôi và gia đình dì tôi đều ở bên đó. Bức ảnh được chụp vào năm ngoái. 

Vậy thì vào lúc này...

Tôi đứng trên hiên nhà nhìn lên bầu trời phía xa. 

"Sư phụ..." Sau khi mặc quần áo gọn gàng, sắc mặt mẹ tôi trở lại bình tĩnh như trước, lặng lẽ đi đến bên cạnh tôi. 

Một chiếc áo len dệt kim màu trắng tinh khiết ôm chặt lấy cơ thể ngọc nhấp nhô, một chiếc váy hoa dài che đi đôi chân ngọc thon dài đã quấn chặt quanh eo tôi đêm qua. Mọi người không khỏi nhớ tới thân hình nữ nhân trưởng thành như quả đào này. Chỉ cần dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào nó sẽ run rẩy và rỉ ra những dòng mật. 

Những ngày này, thân hình ngọc bích hoàn hảo và quyến rũ của mẹ và em gái tôi đều trần trụi và cho phép tôi trở nên phù phiếm mỗi đêm. Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại chủ động nhấc một đôi đỉnh ngọc cực lớn lên và bẽn lẽn cầu xin tôi hãy bú thật kỹ. 

Trong khi tôi đang đắm chìm trong ngọn ngọc đầy trầm hương, khuôn mặt hồng hào của em gái tôi sẽ bị ám ảnh bởi những nụ hôn nồng nàn nối tiếp nhau. Đêm qua tôi đã cưỡng hiếp cô ấy rất mạnh đến nỗi cô ấy vẫn còn nằm trên giường. 

Một mùi thơm nhàn nhạt phả vào mặt, mẹ không khỏi nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi. Cô ấy hầu như không giấu khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mình vào ngực, cơ thể ngọc bội đầy đặn và trưởng thành áp vào cơ thể tôi và không ngừng cọ xát nhẹ nhàng. 

"Tiểu Thư Lan, ngoan ngoãn... ở nhà chờ ta được không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen dài xinh đẹp của mẹ, trầm giọng an ủi rồi ôm mẹ không chịu buông tôi ra. 

"Hmm... ừm... nhưng... nhưng..." Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một chút xấu hổ, nhưng trái tim đọng lại đã khiến cô làm những việc mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

"Haha... Con sẽ luôn nhớ mẹ... Đừng lo lắng, mẹ và chị con sẽ ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Tan trường, con sẽ quay lại ngay, được không?" Tôi an ủi mẹ rồi hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ. 

"...Ừm...Được rồi...Hmm...Chồng...hôn...hôn...hôn Thư Lan lần nữa được không?" Một thoáng ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp của mẹ tôi. Cô ngước chiếc cổ hồng mảnh và hơi nhếch đôi môi quyến rũ. Hơi thở thơm tho phả ra từ khuôn miệng khép mở nhẹ nhàng của cô, vuốt ve mặt tôi như một cơn gió nhẹ. 

“Ừm…” Mẹ hừ mũi một tiếng, ôm tôi thật chặt, tận hưởng nụ hôn nồng cháy trước khi rời đi. Rất lâu, khi hai người tách ra, một vệt chất nhầy trong suốt vẫn còn kết nối đầu lưỡi của hai người không khỏi nhìn nhau say đắm. 

Em gái của mẹ tôi là Hạ Phương Phi, một tiếp viên hàng không suốt ngày bay khắp nơi. Vì mẹ tôi không lấy chồng theo ý muốn của gia đình nên những người thân khác ngoại trừ dì tôi đã không còn di chuyển khắp nơi từ lâu. 

Nghĩ đến khuôn mặt duyên dáng của dì, tôi mở cửa bước ra ngoài. 

Buổi trưa, tôi đến nhà dì gõ cửa. Một khuôn mặt đẹp không kém gì mẹ tôi nhanh chóng hiện ra trước mặt tôi. 

"Tiểu Bân? Không phải cậu nói cậu và chị gái cùng nhau đi du lịch nước ngoài để thư giãn sao?" Trên làn da màu mật ong lấm tấm những giọt mồ hôi, thân hình cao ráo nóng bỏng dưới bộ quần áo nhịp nhàng gợi cảm nhỏ hơn mẹ một chút nhưng cũng không kém phần cong vút. Dì Hạ Phương Phi của tôi, người vừa mới học xong lớp yoga, đã rất ngạc nhiên.

"À... à... chúng tôi đã về sớm..."

Sau khi dì chào tôi vào phòng, dì rót cho tôi một cốc nước. Sau đó tôi ngồi đối diện với ghế sofa và an ủi tôi, người đã biết bố mẹ tôi đã ly hôn. Tôi lơ đãng đáp lại lời dì nói. 

Tôi đã bịa ra một loạt những lời nói dối đúng và sai với dì tôi. Ý tưởng chung là sau khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi, tôi và chị gái tâm trạng không tốt nên cả nhà xin nghỉ dài ngày để đi du lịch nước ngoài thư giãn. Vì cảm thấy việc ly hôn hơi khó nói nên tôi chỉ chào hỏi rồi tắt máy rồi vội vã rời khỏi nước. 

"Hừ! Không ngờ cha ngươi người có bộ dáng thật thà lại là một con sói mắt trắng. Mấy ngày trước ta gọi điện mắng hắn, hắn còn dám cúp máy!" Người dì giận dữ vung nắm đấm trắng nõn. 

"Này! Tiểu Bân! Thằng nhóc chết tiệt! Cậu có nghe không đấy?" Dì đối diện hình như nhận thấy tôi lơ đãng, không hài lòng gõ nhẹ vào đầu tôi. 

"Đau quá!"

"Ha... Đã bảo là đừng nghe dì tôi nói mà!" Bà có phần giống mẹ tôi, tuy kém duyên dáng nhưng có nét mặt vui tươi hơn. Dì tôi mỉm cười dịu dàng, khiến tôi cảm thấy sẵn sàng bước đi. 

"Hả? Mắt cậu bị sao vậy?" Dì tôi chợt đến gần tôi. Một mùi hương say đắm của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mặt cô. 

"Đừng cử động, đồ khốn kiếp, để tôi nhìn vào mắt cậu!" Dì tôi không chút do dự ôm lấy mặt tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp, cẩn thận nhìn vào mắt tôi. 

"Sao... sao vậy..." Nhìn khuôn mặt quyến rũ đang ở gần mình như vậy, trái tim tôi không khỏi thắt lại, dưới con ngươi đỏ sậm hiện lên những gợn sóng như sóng nước. 

“…” Đôi mắt của dì tôi dần dần đờ đẫn khi nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Sao... sao vậy..." Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của dì, tôi không khỏi lo lắng. 

"..."

"Dì à?" Tôi nhẹ nhàng gọi người dì đang choáng váng của mình. 

"...À, không...không có gì đâu. Chỉ là mắt Tiểu Bân đỏ sậm...không lẽ nó bị bệnh rồi sao..." Dì tôi không khỏi lo lắng sờ đầu tôi, nhưng trong lòng lại có một cảm giác kỳ lạ. 

"À...không nên đâu. Tôi sẽ dành thời gian để kiểm tra." Tôi không biết tại sao màu mắt của tôi lại thay đổi. Có lẽ là do mấy ngày nay sử dụng sách thôi miên quá nhiều. 

Dì tôi bất cẩn chạm vào đầu tôi, thân hình gầy hơn mẹ tôi một chút dưới bộ quần áo bó sát nhịp nhàng, ngồi cạnh tôi mà không hề quan tâm. 

Một đôi chân tròn và thon thả thản nhiên đặt trên ghế sofa. 

Chiếc áo vest nhỏ ở phần thân trên bao bọc một đôi đỉnh ngọc to thẳng tắp, trên làn da màu mật ong ở eo của Tiểu Man còn có một vệt mồ hôi. 

Thấy mắt tôi hơi thẳng, khóe môi dì cong lên một nụ cười tinh nghịch. 

"A! A! Vừa mới tập thể dục xong, ngực đau quá..." Giọng dì tôi đầy mê hoặc. 

Vòng eo thon gọn được cố tình duỗi thẳng khiến bộ ngực măng cao chót vót rung chuyển giữa không trung. 

Như sợ tôi nhìn chưa đủ, dì với nụ cười tinh nghịch vô tình hay vô ý nhẹ nhàng xoa ngực vài cái khiến tôi lập tức đỏ mặt, một luồng khí nóng xộc thẳng vào mũi. 

"Này, Tiểu Bân của ta đã lớn rồi... a! Haha!" Dì tôi cười như một con quỷ nhỏ.

Tính cách của dì tôi vẫn tệ như vậy. Cô ấy luôn thích trêu chọc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Sau khi tôi bước vào tuổi thiếu niên, mẹ không những thường xuyên dùng những từ ngữ trêu chọc trong lời nói mà thỉnh thoảng còn cho tôi xem một số cảnh tượng không phù hợp. 

Mỗi lần nó làm tôi đỏ mặt, chảy máu mũi là tôi lại ôm bụng cười điên dại. 

Tôi không khỏi nhớ lại khi tôi còn nhỏ, mỗi lần dì chơi khăm tôi, mẹ tôi, người rất bảo bọc đứa bé, lại nũng nịu đuổi em gái đi, rồi lại kéo tôi vào lòng, nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Sau đó, vì nhu nhược nên trong một thời gian ngắn tôi thường xuyên bị dì trêu chọc vì nhiều lý do. Tìm được cơ hội thích hợp lại bị “vô tình” trêu chọc đến mức chảy máu mũi. 

Giữa tiếng cười duyên dáng của dì tôi, một người đàn ông nhỏ bé từ trên lầu chạy xuống. Khi nhìn thấy tôi ngồi cùng dì, đôi mắt to đen láy của anh ấy sáng lên: “Chú ơi!”

Cô bé lao tới như một quả đạn đại bác và lao vào vòng tay tôi. 

Em họ của tôi từng bị Anh Nhi dạy như một trò đùa, gọi tôi là cổ hủ, dù thế nào đi nữa cũng gọi tôi là chú. Kết quả là Wenwen không thể thay đổi lời nói khi được gọi. 

"Chú...Chú...Sao chú lại đến gặp Wenwen? Chú đã lâu không chơi với Wenwen...Wenwen đã cao lên rồi..." Wenwen, người đã vô cùng gắn bó với tôi từ khi còn nhỏ, phàn nàn như một khẩu súng máy. 

Tôi không biết có phải vì mẹ tôi thích trêu chọc tôi hay không, nhưng em họ Bạch Kỳwen của tôi đã rất bám lấy tôi từ khi còn nhỏ. Thậm chí đôi khi dì tôi còn nói với vẻ thích thú rằng cô bé không bám lấy bố mẹ như với tôi. 

Sau khi Ying'er ác ý dạy Tiểu Văn Văn gọi tôi là chú, dì tôi sẽ giả vờ oán giận và thỉnh thoảng nói với tôi: Chắc chắn trong lòng bạn chứa đầy những ý nghĩ xấu xa thầm kín nên bạn mới yêu cầu Tiểu Văn Văn gọi bạn là chú? 

Sau đó đột nhiên, cô vặn vẹo như một cô bé mới yêu lần đầu, xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, ngượng ngùng nói: Anh... không muốn... không muốn...Tiểu Văn Văn lại đổi miệng à? 

Sau đó anh ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ bối rối, rồi bật cười. 

"Chú! Chú! Văn Văn nhớ chú quá!" Bé sứ nhỏ bé di chuyển qua lại một cách trìu mến trong vòng tay tôi, cái miệng hồng hào bĩu môi thành một bông hoa bìm bìm nhỏ xinh để phản đối việc tôi vắng mặt quá lâu không đến thăm bé. 

"A... Thực xin lỗi! Anh, gần đây..."

"Là chú!" Tiểu Văn Văn vội vàng "sửa" tôi. 

"A... ừ... là chú... Đều là lỗi của chú! Đã lâu rồi cháu không đến thăm Văn Văn!" Tôi bất lực vuốt mái tóc dài mượt mà của cô bé.

"...Huh? Mắt chú bị sao thế? Chúng màu đỏ!" Tiểu Văn Văn chú ý tới đôi mắt đỏ sậm của tôi, vội ôm mặt tôi nhìn xung quanh, cái miệng nhỏ bĩu cao, đầy lo lắng.

"Ừ... không sao đâu. Có lẽ chú tôi mấy ngày nay ngủ không ngon giấc... cậu đừng lo lắng!" Tôi nhẹ nhàng an ủi cô bé.

"Được rồi! Vậy chú, sau này chú nên nghỉ ngơi sớm đi! Hơn nữa! Chú nên thường xuyên đến thăm Văn Văn và chơi với Văn Văn!" Tiểu Văn Văn nhân cơ hội yêu cầu bồi thường, duỗi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt ra kéo Câu Câu.

"Được, chú hứa với Tiêu Văn Văn!" Tôi cười khúc khích và móc những ngón tay nhỏ bé của mình với người đàn ông nhỏ bé. 

"A... la... Tiểu Tiểu Bân thật sự mê nàng! Dì của ta rõ ràng đã kết hôn!" Dì tôi giả vờ ngượng ngùng che mắt lại, lén nhìn tôi qua kẽ ngón tay: “Ừ… ban ngày người chết thường không có ở nhà… dì sẽ để lại chìa khóa cho cháu…” Dì tôi giả vờ ngượng ngùng, như thể muốn tôi nhân cơ hội này để ngoại tình với dì. 

Dù biết dì chỉ giả vờ nhưng mấy ngày nay tôi đã cưỡng hiếp mẹ và em gái không biết bao nhiêu lần, đơn giản là tôi không thể cưỡng lại được vẻ đẹp. 

Khi đối mặt với một mỹ nữ xinh đẹp như mẹ, tôi không khỏi tưởng tượng mình đã lẻn vào nhà dì như kẻ trộm, đè dì xinh đẹp lên giường rồi thọc súng vào cái lỗ hồng căng mọng mọng nước trong khi dì ngượng ngùng kêu lên, tận hưởng thân hình màu mật ong kiêu hãnh của mình. Tôi đã tưởng tượng đến mức dương vật ở háng tôi vô tình trở nên cương cứng. 

Ngay khi tôi đang vô thức bị phân tâm, dì tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn ở tôi. 

Trong đầu ông hiện rõ hình ảnh đứa cháu trai đang ép mình lên chiếc giường lớn, người đang cố chống cự, xấu hổ kêu lên một tiếng, cây gậy dày dũng mãnh lao vào hũ mật. Nam tử trần trụi cường tráng phát ra một tiếng gầm trầm cực kỳ thoải mái, háng bị đập mạnh như cọc. Chiếc nồi bất ngờ bị co giật do tác động của vật thể khổng lồ. Một cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc mãnh liệt bùng phát từ sâu trong ngọc thể, khiến cô say sưa. Một đôi chân ngọc thon dài không biết xấu hổ kẹp quanh eo người đàn ông, điên cuồng cầu xin quan hệ. Căn phòng rơi vào sự im lặng kỳ lạ, ngoại trừ hơi thở có phần bối rối của hai người. 

"Ồ! Bác thật thiên vị..." Tiêu Văn Văn đột nhiên nói gì đó, đánh thức tôi và dì. 

Khi chúng tôi vô thức nhìn nhau, cả tôi và dì đều có thể nhìn thấy rõ sự tội lỗi trong mắt nhau. 

Gần như ngay lập tức, dì tôi nhìn thấy lá cờ được dựng cao phía dưới tôi. Tim cô đập loạn xạ, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một đám mây đỏ: “Tôi, tôi đi lấy đồ ăn nhẹ cho em…” Thay vì nhân cơ hội trêu chọc tôi, cô vội vàng đi vào bếp. 

Làm sao... sao chuyện này có thể xảy ra... Tôi có thể cảm nhận rõ ràng giữa quần lót của mình có một mảnh ươn ướt, dì tôi hoảng hốt phát hiện cảm xúc của mình đã thay đổi không thể giải thích được. 

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ khiến cơ thể cô phấn khích đến thế. Cô vừa tưởng tượng ra cảnh ngoại tình với cháu trai mình, một ham muốn vô cùng mãnh liệt bùng phát từ sâu trong cơ thể cô. Trong đường hoa có một hơi thở ẩm ướt, hưng phấn đến mức run lên bần bật. Đủ loại cảnh tượng đáng xấu hổ trong tâm trí cô lan truyền như virus. Sự kích thích mãnh liệt trong đầu khiến người đẹp kẹp chặt đôi chân dài màu mật ong của mình. 

Ngồi thẳng trong phòng, tôi không dám cử động, kẻo chiếc lều cao vô tình cọ vào cái mông nhỏ đang vặn vẹo dưới chiếc quần cotton của cô bé. 

Tiêu Văn Văn mặt đỏ bừng, đôi mắt đen to tròn như có nước chảy vào. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn với vẻ mặt ủy khuất nói: "Chú... Chú, sau này chú đừng thiên vị nhé?"

Tôi có chút không hiểu hỏi: "Sao vậy? Sau này đột nhiên muốn chú vô tư?" Người đàn ông nhỏ bé không biết mình đang nghĩ gì, mặt tôi càng hồng hơn. Tôi nhướng mày nói: "Dù sao... Tóm lại, chú đã hứa với Văn Văn..."

"Được rồi được rồi! Chú hứa với Tiểu Văn Văn!" Tôi đã hứa với đứa em họ nhỏ bé đeo bám của mình với cơn đau đầu. 

Tiểu Văn Văn lặng lẽ tựa vào trong vòng tay tôi, cắn ngón tay xoa xoa trong vòng tay tôi. 

Tôi cầm điện thoại, gõ vài chữ và gửi tin nhắn. 

bíp! bíp! Điện thoại di động của dì tôi đột nhiên reo lên. Sau khi bình tĩnh lại trong bếp được nửa tiếng, dì tôi vẫn còn chút hồng hào trên mặt bước ra với đĩa trái cây và đồ uống. 

"Xin chào..." Dì tôi trả lời điện thoại, và không hiểu sao tôi luôn có cảm giác như dì đang tránh ánh mắt của tôi. 

"...Được rồi...Tôi hiểu rồi...Vậy hãy bảo trọng bản thân và an toàn trên đường nhé...Ừ, thế thôi." Sau khi dì cúp điện thoại, Kiều Dung cảm thấy có chút bất lực. 

“Bố chưa về nhà à?” Tiêu Văn Văn tò mò hỏi, còn tôi thì thầm vểnh tai lên. 

“Ừ, bố sắp ra ngoài bàn chuyện công việc, e rằng mấy ngày tới bố sẽ không đến đây.” Người dì chạm vào đầu con gái. 

Mặc dù trước đây chồng tôi thường đi công tác nhưng không hiểu sao dạo này anh ấy hầu như đi du lịch hàng ngày và không bao giờ ở nhà qua đêm, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm. Có phải vì những năm này anh ấy thường xuyên ra ngoài làm việc hay vì mục đích nào khác. 

Trong lòng người cô chợt nảy sinh mầm mống nghi ngờ, lập tức nhớ lại sự quan tâm của chồng dành cho cô và con gái dường như khiến cô có chút bất mãn, cảm giác ghê tởm vốn nảy sinh trong lòng cô lúc đầu càng trở nên mãnh liệt.

"Vậy... do chú tôi không về nên tôi về trước. Vốn tôi định hỏi chú tôi một chuyện." Tôi đã làm ra vẻ bỏ đi. 

"Ừm... không được! Chú đã lâu không đến gặp Văn Văn, chú ấy muốn chơi với Văn Văn!" Khi Xiao Wenwen nghe tin tôi sắp rời đi, cô ấy vội vàng ôm chặt lấy cơ thể tôi như một con bạch tuộc, quấn chặt lấy tôi. 

"Văn Văn..."

"Ừm... không! Không!" Tiểu Văn Văn nũng nịu, thân hình nhỏ bé ngồi trên người tôi lắc lư không chịu buông ra. 

Người dì đành phải ra tay giải cứu: "Con ngoan, Tiểu Bân còn phải đi học. Hơn nữa, chẳng phải Tiểu Văn Văn đã hứa buổi chiều sẽ ngủ trưa với mẹ sao?"

"Nhưng... nhưng... Văn Văn muốn chơi với chú..." Tiểu Văn Văn phiền muộn bám lấy tôi không chịu buông ra. 

Người dì cảm thấy nhức đầu, sờ lên vầng trán mịn màng của mình, nhìn tôi rồi thì thầm điều gì đó vào tai cô bé với vẻ ngượng ngùng. 

"...Hmm...Được rồi...Mẹ sẽ cho Wenwen ăn thịt bà nội sau..." Wenwen vặn vẹo cơ thể một lúc lâu rồi nói điều gì đó bất đắc dĩ. 

"A! Thằng nhóc chết tiệt... đừng nói nữa!" Để khiến đứa con gái đang bám lấy tôi vâng lời, người đẹp đã phải đồng ý với những suy nghĩ quái đản của con gái vào buổi sáng, nhưng bây giờ đứa trẻ lại nói ra điều đó mà không hề suy nghĩ. Người dì vội vàng ôm lấy con gái, chiếc cổ hồng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Những lời nói vô tình của Tiểu Văn Văn khiến những ý nghĩ tà ác mà tôi đã nguôi ngoai một lần nữa bám chặt vào tâm trí tôi. Tôi không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh tuyệt đẹp của người nhỏ bé vỗ vào người dì và mút những đỉnh núi tuyết cao chót vót. Chẳng bao lâu, người nhỏ bé trong tưởng tượng của tôi đã ngoan ngoãn nhường chỗ cho tôi, người hoàn toàn khỏa thân. 

Dì tôi cảm thấy chắc bà điên rồi. 

Ham muốn tục tĩu mà cô vừa đè nén vừa rồi đang thiêu đốt lý trí của cô một cách mãnh liệt. Cô con gái đang nằm trên ngực trong tưởng tượng một phút trước ngoan ngoãn bò sang một bên. Sau khi gọi cô là "chú", đứa cháu khỏa thân của cô bất ngờ áp sát vào cơ thể nóng bỏng của cô. Một cặp vú đẹp bị bàn tay to lớn của anh giam giữ. Anh mở miệng mút và cắn những nụ hoa mỏng manh, môi và răng dần dần tràn ngập sữa trắng. 

Người dì lại một lần nữa rơi vào ảo tưởng tránh ánh mắt kỳ lạ của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng dữ dội vì căng thẳng và xấu hổ, nhưng tôi dường như nhìn thấy một tia mong đợi khó nhận thấy lóe lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Dì tôi vùi đầu im lặng, khuôn mặt xinh đẹp thường ngày trông gian xảo như một con quỷ nhỏ lúc này đỏ bừng khiến tôi cảm thấy không thể kìm lòng được, nhưng tôi biết hạt giống đã gieo, chưa phải lúc kết trái nên tôi tạm biệt dì rồi rời khỏi nhà dì. 

Sau khi tôi rời đi, dì tôi cố chịu đựng những đợt xuất tinh ngày càng mạnh ở chân, bế cô con gái bất đắc dĩ trở về phòng. 

Vừa trèo lên giường, Tiểu Văn Văn liền cắn vào bộ ngực cao lớn của dì, bắt đầu mút không ngừng. 

"Bình tĩnh... nhẹ nhàng thôi, Wenwen..." Giọng nói nhẹ nhàng của dì dần dần mang theo một chút quyến rũ, trong đầu cô không ngừng hiện lên những ảo tưởng điên cuồng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Dì ốm

"Sư phụ..." Trong căn phòng tối tăm, thân thể trần trụi đang chuyển động bị ép chặt vào lưng, đỉnh núi tuyết cao áp vào lưng tạo thành một hình vòng cung quyến rũ. 

Đôi chân thon dài như ngọc trắng quấn quanh thân dưới, gò mu hơi rỉ mật bị cọ xát liên tục ở phía sau tôi. Một đôi bàn tay bạch ngọc không ngừng vuốt ve ngực tôi, đôi môi nóng bỏng quyến rũ tội lỗi nhẹ nhàng gõ nhẹ lên vai, chiếc lưỡi ấm áp liếm qua lại trên cổ. 

Sau đó bàn tay ngọc của hắn lặng lẽ đưa tới dương vật khổng lồ nóng bỏng đã cương cứng chào, phát ra một tiếng rên trầm, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Bên cạnh bà, đứa con gái bị cưỡng hiếp đến bất tỉnh đang ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy sau giấc ngủ say dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. Tôi không khỏi đẩy dương vật ngày càng to của mình vào đôi bàn tay mềm mại của cô ấy vài lần, khiến người mẹ xinh đẹp phía sau tôi rên rỉ khe khẽ và tim đập loạn xạ. 

"Chào buổi sáng... Chào buổi sáng... Thầy, chồng..." Mẹ tôi kìm nén cơn đau nhói ở chân, áp đôi môi thơm ngát của mình vào môi tôi...

Sau nụ hôn chào buổi sáng thật gần gũi và kéo dài, cơ thể phụ nữ xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng lại bị bà dụ dỗ trong vòng tay, hơi thở ấm áp và thơm tho của mẹ cứ phả vào mặt tôi. Cơ thể phụ nữ mà tôi rèn luyện ngày càng khó chống lại sự ăn mòn của ham muốn tình dục. 

"Thư Lan...chúng ta làm tình nhé?" Tôi hỏi trong khi không thể không lên kế hoạch nếm thử âm hộ mịn màng của mẹ tôi một lần nữa. 

"Hmm!...Hmm!...Chồng là nhất...Hmm...Hmm..." Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng bắt chéo chân, không nhịn được hôn lên mặt tôi những nụ hôn nóng bỏng, nhưng lại do dự: "Hmm... ừm...nhưng...nhưng...cơ thể của Bin...không phải mất vài ngày để hồi phục...đừng làm việc quá sức..."

Sự mong đợi thoáng qua trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ khiến tôi nhớ đến một người phụ nữ xinh đẹp khác có cùng diện mạo trước mặt tôi vài ngày trước, và dường như những mong đợi tương tự cũng đang lóe lên trong mắt bà. 

Mặc dù tôi có chút bối rối về hành vi kỳ lạ của dì tôi lúc đó, nhưng việc phá bỏ điều cấm kỵ với chị gái và mẹ tôi dường như đã đánh thức con quỷ sâu thẳm trong lòng tôi. Tôi rất mong có được mẹ và dì cùng một lúc, hai chị em xinh đẹp này. 

Khi ý nghĩ tham lam này hiện lên trong đầu, tôi không thể kìm nén được ảo tưởng điên rồ này, cái rễ cây khổng lồ mà tôi đang vuốt ve trong tay ngày càng nóng lên. 

Tôi nói với mẹ một cách kỳ lạ: "Thư Lan... mẹ nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu dì con phát hiện ra chúng ta đang quan hệ tình dục?"

Mẹ sững sờ, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng đỏ bừng, cơ thể ngọc bao quanh người mẹ đột nhiên cứng lại, một dòng chất lỏng nóng hổi và trơn trượt trào ra từ lưng dưới của tôi. 

"Ừm... ừ... ừ..." Có lẽ cô đã kìm nén quá lâu. Trái tim vốn đã quặn thắt của mẹ cô chỉ còn mơ tưởng đến cảnh chị gái nhìn cô và Bin ân ái. Phần thịt mềm mại giữa âm đạo bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, nước ngọc phun ra. 

Hành vi kỳ lạ của mẹ tôi đã hoàn toàn khơi dậy ác quỷ trong lòng tôi. Hành động tà ác biến hai chị em xinh đẹp thành dương vật đũng quần khiến ngọn lửa tà ác trong tôi nổi lên, tôi tiếp tục dụ dỗ mẹ: “Để dì và bé Wenwen đến xem chúng ta làm tình cùng nhau à?”

"Á... Ư..." Hai chân ngọc siết chặt chân tôi, chất lỏng ngọc nóng hổi không ngừng phun ra. 

Những suy nghĩ điên rồ vốn bị đè nén lúc này đã hoàn toàn được khơi dậy: "Sao để họ cũng cùng nhau thưởng thức âm hộ màu hồng của Thư Lan và con cặc to của chồng cô ấy hôn nhau thì sao?"

“Tôi cũng có thể nhờ dì đẩy mông chồng tôi, đập con cặc to lớn của chồng tôi vào lỗ nhỏ màu hồng của Thư Lan được không?”

“Hãy để dì hôn tinh hoàn của chồng tôi và để chồng tôi thoải mái xuất tinh bên trong Thư Lan…”

“Chồng tôi sắp xuất tinh một nồi lớn đầy trong bụng Thư Lan. Cho Thư Lan ăn no đến khi nào… được không?” Mẹ bối rối nhìn vào đôi mắt đỏ sẫm của tôi. Khi tôi đang đắm chìm trong những suy nghĩ điên cuồng, đôi đồng tử đỏ sậm dần trở nên quyến rũ như máu. 

"Ừm... ừm... Chồng... Chồng... chúng ta... mời Phương Phi đến... để Phương Phi... xem... xem chúng ta làm tình... Thư Lan muốn... muốn Phương Phi giúp hôn chồng mình... thụ tinh cho Thư Lan... kiêm... khắp Thư Lan Đầy... muốn... muốn quá..." Người mẹ xinh đẹp nồng nàn ôm chặt tôi và thở hổn hển cầu xin. Khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ quyến rũ sâu sắc, làn da trắng nõn ửng hồng vì ý nghĩ dâm đãng điên cuồng này, toàn thân toát ra khí chất giao phối. 

"Huh! Được rồi... được rồi... hãy mời dì tôi đến đây... ugh..." Tôi đang thở hổn hển và mẹ tôi, người không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình, đột nhiên chặn môi tôi lại. Chiếc lưỡi thơm ngon thâm nhập vào miệng tôi, quấn lấy tham lam. 

Tôi ôm lấy cơ thể quyến rũ này và ép chặt cô ấy vào người em gái đang ngủ của mình. 

"Ồ...Bố...ah!"

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con lại vang lên trong căn phòng tối mờ. 

————

Khi tôi đang ở trường, điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. Cuộc gọi vừa kết nối, tiếng khóc nức nở của cô em họ Bạch Kỳwen của tôi vang lên: "Woo... Wu... Chú... Chú, nhanh lên... Mẹ... Wu... Mẹ bị ốm..." Giữa tiếng khóc của Wenwen, tôi vội xin nghỉ phép và đến nhà dì.

"Ồ...Chú! Chú!" Vừa mở cửa, thân hình bé nhỏ của nó đột nhiên nhảy lên, nhào vào vòng tay tôi, quàng qua cổ tôi, xót xa lau nước mắt cho tôi. 

"Ngô...Chú...Mẹ còn nằm trên giường, toàn thân nóng bừng...Ngô..."

Tôi vội vàng an ủi cô bé mắt đỏ hoe, hôn vài cái lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô bé rồi nói: "Đừng sợ, đừng sợ, chú đang ở đây, cháu đã gọi điện đến bệnh viện chưa?"

“Ôn Văn muốn đi khám bác sĩ, nhưng mẹ không cho. Văn Văn cũng gọi điện cho bố, nhưng không liên lạc được.” Văn Văn trả lời, ôm chặt cổ áo tôi trong tay. 

Tôi vội bước vào phòng dì. Tình trạng của dì tôi khiến tôi bị sốc. Người phụ nữ xinh đẹp mấy ngày trước đang cuộn tròn trên giường như một con tôm, trốn trong chăn và quấn chặt lấy mình.

Thấy trên trán dì đã phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm, tôi đưa tay sờ nhiệt độ trên trán hỏi: "Dì, dì sao vậy? dì bị sốt à? Đã uống thuốc chưa?"

Khi tay tôi chạm vào trán dì, thân thể ngọc dưới chăn của dì không khỏi run rẩy mấy cái. Cô không khỏi chui sâu vào trong chăn, ánh mắt lảng tránh đáp: "Không... không có gì, tôi đã uống thuốc rồi... Tiểu Bân... cô về nhanh đi... cô, cô nghỉ ngơi đi..."

"Dì, nhìn bộ dạng của dì đi, cháu yên tâm trở về được không? Đừng đắp chăn nữa, Văn Văn đi lấy khăn tắm và lấy chút nước ấm." Nhiệt độ trên trán dì không cao lắm nhưng tôi thấy trên cổ dì đổ rất nhiều mồ hôi. 

Tiểu Văn Văn vội vàng trèo xuống khỏi người tôi và chạy đi chuẩn bị. 

Người cô trên giường trông có vẻ yếu ớt, ánh mắt lảng tránh có vẻ có chút áy náy. Bà nhanh chóng quay lưng lại và trốn dưới chăn, tôi không khỏi nhớ lại cảnh dì tôi lúc còn học đại học nhấc chăn lên và trêu chọc tôi mỗi khi tôi nằm trên giường hồi còn nhỏ. 

Khi tôi tìm được cơ hội duy nhất để lừa dì khi dì đang ngủ, tôi vừa mở chăn ra và phát hiện ra thân hình hoàn hảo của dì đang trần truồng dưới chăn. Cô ấy mỉm cười và chỉ dùng tay che ba điểm, làn da màu mật ong toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Tôi giật mình đến nỗi mũi tôi bắt đầu chảy máu dữ dội và tôi choáng váng. Sau đó dì tôi bật cười không kiềm chế được cho đến khi mẹ tôi đỏ bừng mặt bước vào phòng và túm chặt lấy tai tôi. 

Mặc dù rất lâu sau đó tôi đã bị dì cười nhạo nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể dịu dàng và cảm động của dì. 

Nghĩ đến những chuyện xấu hổ ngày xưa, tôi vỗ nhẹ vào cái mông đang nhô lên của dì qua tấm ga trải giường: "Sao dì trốn? Lúc dì còn nhỏ không phải dì đã vén chăn lên trêu chọc cháu khi dì đang ngủ sao? Bây giờ dì biết là dì xấu hổ sao?"

"Ờ! Ờ!" Cái tát của tôi không thành vấn đề, nhưng mỹ nhân quấn chặt quanh người tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, thân thể dưới chăn co giật như trấu khiến tôi choáng váng. 

"Dì? Dì? Có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi. 

Người dì đã chui vào trong chăn rên rỉ, nắm chặt mép chăn không trả lời, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm chặt lấy bốn góc chăn. 

Nhìn thấy phản ứng kỳ lạ của dì, tôi không khỏi có chút lo lắng. Tôi nhanh chóng mở chăn ra và muốn nhìn kỹ hơn vào dì tôi. 

"Dì ơi! Có chuyện gì vậy? Để con xem chỗ đó có khó chịu không?"

“Ừ…” Cô tôi bị quấn chặt trong chăn như chim cút, khiến tôi không kịp nhấc chăn lên.

Nhưng tôi rất lo lắng, không nhịn được quay người ngồi lên người dì, dùng sức nhấc chăn lên. 

"Ờ... Ờ! À!" Giây phút tấm trải giường được nhấc lên, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Một tiếng rên rỉ nóng bỏng phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, và cơ thể màu mật ong với những đường cong kiêu hãnh của cô ấy lại xuất hiện trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự cản trở nào...

Thời gian dường như đông cứng lại, thân thể ngọc dịu dàng mà tôi từng thấy khi còn nhỏ lại hiện ra trước mắt tôi, nhưng lần này không có sự che chắn nào cho người cô với đôi má rực lửa. 

Hai bàn tay xinh đẹp của cô ấy lo lắng nắm lấy mép chăn nhưng không kéo chăn xuống che khuất tầm nhìn của tôi. Thay vào đó, cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và để cho ánh mắt rực lửa của tôi liếc qua nhìn lại giữa cơ thể cô ấy. 

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình màu mật ong quyến rũ này, ánh mắt dần dần lướt về phía những nụ nho hồng đáng yêu trên những đỉnh núi tuyết cao chót vót, kiêu hãnh đứng trên những đỉnh núi nhấp nhô để bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Một đôi chân thon dài dường như phát ra huỳnh quang kẹp chặt vào nhau, miễn cưỡng che phủ thung lũng huyền bí. 

Hơi run lên vì xấu hổ và căng thẳng, một vũng nước ngọc đặc như xi-rô nhưng trong suốt tỏa ra ánh sáng dâm đãng giữa đôi chân ngọc tròn trịa và thon thả. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, ngơ ngác ngắm nhìn thân ngọc hoàn mỹ này, trong mắt dần dần tràn ngập chiếm hữu. 

Ánh mắt hung hãn cộng với hơi thở ngày càng nặng nề khiến đôi mắt đẹp gợn sóng của người cô đầy ngượng ngùng và vui mừng thầm kín. Cô lặng lẽ duy trì tư thế khỏa thân, để ánh mắt nóng bỏng liếm từng centimet làn da mỏng manh và nhạy cảm như thể nó là thật. Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như đang xem một vụ cưỡng hiếp, khiến làn da mật ong phủ một vệt mồ hôi hiện lên hồng hồng. 

“Nguyên nhân” bệnh tật của dì thật đáng xấu hổ. Mấy ngày trước, cháu trai của cô về nhà, vẫn dùng lời nói trêu chọc cô, vô tình khơi dậy ham muốn tình dục của chính cô. Những giấc mơ khiêu dâm tiếp tục ăn mòn cô suốt đêm, và nhân vật nam chính trong giấc mơ không có ngoại lệ là người đàn ông trước mặt cô. 

Trong giấc mơ, người đàn ông khỏa thân xuất hiện trước giường. Bộ đồ ngủ bằng lụa bị xé nát một cách dã man trong cuộc đấu tranh. Bàn tay thô ráp của anh nhẹ nhàng lướt trên làn da, vuốt ve cơ thể phụ nữ ngày càng nóng bỏng. Trong sự kháng cự của chào đón và từ chối, anh nhào vào cơ thể đầy mùi hương nam tính. 

Như thể tuyên bố chủ quyền đối với cơ thể của chính mình, cô bịt kín khuôn miệng nhỏ bé của mình bằng một nụ hôn nồng nàn và độc đoán, trái tim rụt rè và hoảng loạn vốn có của cô dần dần tràn ngập niềm hạnh phúc say đắm. 

Khi anh rên rỉ ngày càng tinh tế hơn, người đàn ông mỉm cười như vị vua của chính mình. Dương vật nam dày đặc và nóng bỏng của anh từ từ tiến vào lỗ mật ong ướt át, lấp đầy hũ mật và trái tim run rẩy của anh. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể và cảm giác nóng bỏng trong hố mật khiến anh vô cùng ám ảnh. 

Nhưng sau khi vua cho vào hũ mật, vua đã để miếng thịt mềm trong đường mật hút vào cơ thể cây gậy xoa bóp và chính mình, người không ngừng cầu xin tình dục. Anh chỉ cười và nhìn chằm chằm vào mặt anh, tàn nhẫn phớt lờ mọi lời cầu xin tình dục...

Lý trí của anh mỗi ngày đều bị đốt cháy bởi những giấc mơ khiêu dâm tương tự, và ham muốn mãnh liệt của anh không thể trút bỏ được. Ngay cả sự buông thả bản thân cũng không thể đạt đến đỉnh điểm. Anh phải nằm trên giường cả ngày và để cho ham muốn mạnh mẽ này đốt cháy tâm trí mình.

Trong sự bất mãn lâu dài về ham muốn, một số bất mãn với chồng ngày xưa đã nhanh chóng được nuôi dưỡng và lớn dần trong những ngày này. Mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ tình ái, cô lại càng chán ghét người chồng đầu tiên của mình. Khuôn mặt thanh tú và đẹp trai trong ký ức của cô giờ đây thật kinh tởm. 

Ngược lại, nỗi khao khát về người đàn ông trước mặt của tôi ngày một lớn dần.

Vừa rồi cô vừa bị tát vào mông, một dòng chất lỏng co giật trào ra từ lỗ hoa của cô. Cái mông bị tát càng thêm tê dại. Cô say đến mức không thể không rên rỉ. Cô vô cùng mong muốn người đàn ông trước mặt làm những điều nhiều hơn, quá đáng hơn và thái quá hơn với cô. 

Giữa lúc vô cùng mong chờ, người đàn ông tưởng mình bị ốm nên lo lắng nhấc chăn lên. Ham muốn bị đè nén của anh đột nhiên khiến anh thực hiện một hành động cực kỳ táo bạo: để cơ thể nữ tính dịu dàng lộ ra trước mắt mình, để vị vua trong giấc mơ tận hưởng cơ thể nữ tính trân quý của mình. 

Dưới ánh mắt đầy hung hãn và chiếm hữu, trái tim dì tôi run lên vì phấn khích, khe hở màu hồng bí mật giữa hai chân tiếp tục chảy ra chất lỏng trong suốt như ngọc. 

Những gợn sóng trong đôi mắt xinh đẹp của dì khiến tôi như bị ma ám, đôi má đỏ bừng như hoa đào của dì càng ngày càng gần. 

“Ừm… ừm…” Hai môi cuối cùng cũng chạm vào nhau, dì tôi, người đang bừng bừng ham muốn, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi thơm và mềm mại của mình xâm nhập vào miệng tôi. Đôi chân mảnh khảnh của cô ấy quấn quanh tôi thật chặt như một con bạch tuộc, cơ thể trần truồng nóng bỏng và chuyển động của cô ấy bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay cô ấy. 

"Dì...Dì! Woo...woo..." Cô như bị biến thành một mỹ nhân dâm đãng, trong lòng tràn ngập ngọn lửa dâm đãng. Một đôi tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, trao những nụ hôn nồng cháy. 

Lúc này Tiêu Văn Văn đang ra ngoài lấy nước liền bưng một chậu nước ấm đi vào: "Chú, nước đến rồi!"

Nỗi xấu hổ mãnh liệt khiến dì tôi phớt lờ sợi bạc rối rắm trên đầu lưỡi, dì khịt mũi rồi sà vào vòng tay tôi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp đầy yêu thương. Một cảm giác xấu hổ dần dần tràn ngập cổ cô, nụ hồng trên ngực cô càng ngày càng mỏng manh. 

Khi Xiao Wenwen nhìn thấy mẹ trần truồng nhưng quấn chặt lấy tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy dần dần đỏ lên. 

Nhưng cô gái trẻ vẫn chưa hiểu được ý nghĩa. Sau khi đặt chiếc chậu bên cạnh tôi, cô ấy nhanh chóng nằm xuống phía sau tôi, và một cái đầu nhỏ thò ra từ sau vai cô ấy và tò mò nhìn chúng tôi. 

"Chú đang giúp mẹ chữa bệnh phải không? Mẹ có vẻ đã khỏe hơn rồi phải không?" Giọng nói trẻ con của cô bé nhắc nhở tôi. 

"Ồ... ồ... vâng, vâng ..." Tiểu Văn Văn vẫn không hiểu những điều giữa nam và nữ. Tôi bình tĩnh lại một chút, trái tim lo lắng và đập nhanh của tôi. Dì tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cánh tay xinh đẹp ôm tôi chặt hơn một chút. 

Tôi nuốt nước bọt và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt thanh tú giống như một tác phẩm nghệ thuật của dì.

Đôi tay dưới chăn không khỏi lén lút động đậy, hàng mi run rẩy thể hiện tâm tình hỗn loạn của cô tôi lúc này. Một chiếc chân mật ong mảnh khảnh lặng lẽ ấn vào bắp chân tôi, bàn chân ngọc mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng cọ xát qua lại giữa bắp chân và mu bàn chân của tôi. 

Nhìn đôi môi thanh tú hơi thở hổn hển như đóa hồng, tôi thực sự muốn nếm thử lần nữa. 

Tiểu Văn Văn ngốc nghếch đến mức không biết tôi và mẹ đang làm gì, ôm chặt lấy người tôi, trái tim nhỏ bé của cô bé dần tràn ngập hạnh phúc ngọt ngào: “Chú, chú có muốn hôn mẹ không?” Lời nói ngây thơ của cô gái khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

"Mỗi lần Ôn Văn ốm, mẹ đều hôn Ôn Văn, cháu sẽ nhanh chóng bình phục!" Cơ thể trẻ trung của cô ấy cọ vào lưng tôi. 

"Ừm... ừm..." Người đẹp bên dưới nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, không phản bác lời Văn Văn. Thay vào đó, cô bằng lòng và dùng răng cắn nhẹ vào môi dưới đỏ mọng của mình rồi phát ra một tiếng rên trầm. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, một ngọn lửa tà ác xông thẳng lên trán tôi, nhắm vào đôi môi đang không ngừng nuốt lấy hương thơm, chậm rãi chặn lại. 

"Ừm... ừm..." Tiêu Văn Văn nhìn thấy môi hai người sau khi chạm vào, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, hôn nhau mãnh liệt như không có ai ở xung quanh, trái tim nhỏ bé của cô nhảy lên điên cuồng. 

“Mẹ rõ ràng không hôn Văn Văn như thế này!” Cô bé nhẹ nhàng phản đối trên cổ tôi, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm vào hai cái lưỡi đan vào nhau trong không khí, mặt đỏ như quả táo nhỏ. 

Người dì đang bừng bừng dục vọng đã có nụ hôn tục tĩu với cháu trai trước mặt cô con gái ngu dốt khiến trái tim bà vỡ òa trong khoái cảm mãnh liệt và thỏa mãn. Nụ hôn nồng nàn của nhà vua trong giấc mơ dần dần hòa lẫn với hiện thực, sức nóng mãnh liệt ở vùng bụng dưới khiến âm đạo co giật dần dần ẩm ướt. 

"Cho con...cho con...ha...làm ơn...đừng tàn nhẫn với con như vậy...ah...làm ơn..."Dì tôi, người mà giấc mơ và hiện thực đang dần hòa nhập, không còn quan tâm đến việc nằm trên vai tôi và cắn ngón tay nữa. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đầy ngượng ngùng và tò mò, cô ấy quấn chặt lấy tôi để cầu xin khoái cảm. 

Một cảnh tượng hiện lên trong tâm trí cô. Con gái cô hồn nhiên gọi người đàn ông đó đến trước mặt bố, rồi trong ánh mắt ngượng ngùng của cô, hai người trần truồng từ từ tiến lại gần nhau. 

Dương vật mạnh mẽ và nóng bỏng của người đàn ông đang cày cuốc trong âm đạo. Trong lúc giãy giụa ngày càng cuồng nhiệt, cô con gái ôm lấy cánh tay của người đàn ông, vặn vẹo thân hình nhỏ bé một cách điệu bộ, không ngừng gọi bố. 

Chẳng bao lâu, em gái cô, người có ngoại hình và dáng người không thua kém gì cô, xuất hiện trong phòng. Cô cởi áo ngủ với nụ cười dịu dàng rồi đặt người phụ nữ trần trụi và kiêu hãnh của mình lên tấm lưng hổ đẫm mồ hôi của người đàn ông. 

Thậm chí còn có cháu gái Tần Anh Nhi khỏa thân bế con gái, cởi quần áo để lộ thân hình thiếu nữ đang phát triển và gia nhập đội chiến đấu...

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ ngầu của tôi với đôi mắt quyến rũ, một ảo ảnh tưởng như có thật cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí dì tôi. Điều cô ấy không biết là tưởng tượng thường xuyên diễn ra trong đầu cô ấy hóa ra lại là ảo tưởng điên rồ trong đầu tôi lúc này. 

Giữa lời cầu xin ám ảnh của cô ấy, tôi cố kìm nén những ham muốn bồn chồn của mình: “Không… chúng con không thể ở đây… dì… về nhà với con… được không?”

"Ồ...nghe...nghe anh...bất cứ điều gì anh nói...miễn là...miễn là...đưa nó cho em...đưa nó cho em..." Lại một nụ hôn nồng cháy nữa khóa kín môi tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sự tận tâm của chị em

"Bin... Fangfei sao vậy..." Mẹ lo lắng chăm sóc dì đang ngủ, dùng khăn nhẹ nhàng lau đi giọt mồ hôi mỏng trên trán cho cô. 

Tôi đã suy nghĩ kỹ lời nói của mình rồi nói: “Có lẽ tôi bị sốt, tôi lo Văn Văn không chăm sóc được cô ấy nên tôi đưa cô tôi về.” Mẹ tôi không hỏi thêm gì nữa và chăm sóc em gái cẩn thận. 

Nhưng trong lòng tôi không thể bình tĩnh được. Trong quá trình đưa dì về nhà, tôi phát hiện ra rằng mình dường như có khả năng ảnh hưởng đến suy nghĩ của người khác ở một mức độ nào đó. 

Dì của tôi, người rõ ràng không hài lòng với ham muốn của mình chỉ một phút trước, đã cưỡng bức kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình sau khi tôi rất muốn đưa cô ấy về nhà, và loạng choạng trở về nhà cùng tôi. Tôi dường như đã phát hiện ra rằng mình có một khả năng đặc biệt nào đó.

Sau bữa tối bình thường, mẹ tôi cẩn thận đút cho dì vẫn còn đang uể oải của tôi một ít cháo. Thấy mẹ có vẻ không sao, Tiêu Văn Văn cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nắm lấy ngón tay tôi lắc nhẹ: "Chú ơi! Con muốn sang phòng chú xem phim hoạt hình!"

"Ồ... ồ được rồi! Chú đưa Ôn Văn đi xem phim hoạt hình." Tôi xoa đầu cô bé.

"Mẹ, xin chào dì một lát."

"Chà...Bin...vậy...rồi...tối nay..." Mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp chợt thoáng ửng đỏ. 

“…Tối nay chúng ta hãy nói chuyện đó nhé…” Tim tôi không khỏi đập loạn xạ, những lời tục tĩu tôi nói trong phòng lúc sáng dường như có cơ hội trở thành sự thật. 

Tôi dẫn Tiêu Văn Văn về phòng. Cô bé xin được bế và xem hoạt hình. Sau khi được sự cho phép, bé tinh nghịch trèo lên đùi tôi và ngồi xuống. Cái đầu nhỏ của cô ấy huých nhẹ vào cằm tôi trìu mến vài cái: “Em muốn xem Dê Dễ Dàng!”

Tôi chạm vào mái tóc mềm mại của cô ấy và nhấp vào hoạt hình cho cô ấy xem, ngay sau đó Tiểu Văn Văn bắt đầu xem nó một cách thích thú. 

Cô gái chăm chú xem hoạt hình, mùi thơm của tóc bao quanh chóp mũi tôi, cơ thể nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng cọ vào tôi, khiến cô ngồi thoải mái hơn. Trải qua quá nhiều cảnh khiêu dâm, tôi không khỏi có những suy nghĩ hoang đường, háng tôi thật đáng xấu hổ. 

Đôi chân sen trắng nõn mềm mại đung đưa từ bên này sang bên kia dưới váy. Cô bé không ngờ tới lại cọ sát vào người tôi khiến dương vật phần thân dưới càng ngày càng cương cứng. 

May mắn thay, cô bé đang mải mê xem phim hoạt hình nên không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. 

Tôi cẩn thận nhớ lại lời giới thiệu về đôi mắt trong cuốn sách thôi miên, và cuối cùng cũng nhớ ra tác dụng của nó là gì. 

Nó có thể đồng bộ hóa suy nghĩ của tôi với người khác và đạt được hiệu quả gián tiếp kiểm soát người khác. Đúng như điều đó xảy ra, Wenwen không phải là một đối tượng thử nghiệm được làm sẵn sao? 

Nhìn chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt dễ thương của cô gái, tôi bắt đầu dần buông bỏ những suy nghĩ dâm đãng, im lặng tưởng tượng ra cảnh hôn Tiêu Văn Văn. 

Ảo tưởng trong đầu tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, hơi thở của tôi cũng dần trở nên nặng nề hơn, hơi thở nóng hổi của tôi không ngừng xuyên vào cơ thể trắng như tuyết của cô gái nhỏ. 

Tiểu Văn Văn cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó kỳ lạ sau lưng cô, quay đầu lại và nhìn thấy một đôi đồng tử màu đỏ sậm. 

"Chú... Chú..." Tiểu Văn Văn kinh hãi nhìn chằm chằm vào mắt tôi, trong đầu cô hình dung lưỡi của mẹ và chú quấn vào nhau giữa trưa, cùng tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ. Dần dần, hình ảnh của mẹ trở thành của riêng cô, đôi môi nhỏ nhắn hồng hào áp vào người chú yêu quý của cô từng chút một. 

Văn Văn bé nhỏ ngơ ngác, cái miệng nhỏ hồng hồng chậm rãi bĩu ra, quyến rũ như một bông hoa bìm bìm nhỏ, đôi môi ngọt ngào từ từ tiến đến gần miệng tôi. 

Có kịch đấy! Đôi mắt này thật mạnh mẽ! Tôi quá phấn khích nên đã bình tĩnh lại và nhanh chóng dừng lại những suy nghĩ dâm ô của mình. 

"...Ồ...ah..." Tiêu Văn Văn đang suy nghĩ lung tung đột nhiên cảm thấy một cỗ sợ hãi mãnh liệt, cong miệng, đôi mắt to tràn đầy nước mắt. 

"Ừ... sao vậy... Văn Văn không sao..." Tiếng kêu đau khổ của Văn Văn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, tôi cẩn thận dỗ dành Ôn Văn. 

Ôn Văn đang rơi nước mắt, không biết vì sao đột nhiên lại khóc. Nỗi sợ hãi mãnh liệt hiện lên trước mắt khiến trái tim bé nhỏ của cô vô cùng bối rối. Nhưng khi chú cô ôm thật chặt và dùng những lời dịu dàng dỗ dành cô, cô không còn cảm thấy sợ hãi trong lòng nữa. Thay vào đó, cô ngọt ngào nắm lấy quần áo của chú mình và để chú ôm cô thật chặt. 

"Chú...hôn Văn Văn..." Cô bé đáng yêu với những giọt nước mắt lấp lánh rụt rè nhìn tôi, bông hoa loa kèn nhỏ bĩu môi, tôi hôn lên trán cô ấy với vẻ xin lỗi. 

"Không... không... không phải vậy! Wenwen muốn hôn Wenwen giống như chú cô ấy đã hôn mẹ cô ấy..." Cô gái run rẩy cơ thể, có chút nức nở. 

"Chú... chú... ừm... ừm..." Cô gái bị bịt miệng cuối cùng cũng ngăn được những giọt nước mắt sắp trào ra. Cô ấy khụt khịt mũi rồi ngẩng cao đầu để tôi hôn và liếm môi. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mịn màng ngượng ngùng đáp lại, lặng lẽ liếm môi tôi rồi rút lại. Nhìn thấy tôi mỉm cười sờ đầu cô ấy mà không hề có ý định từ chối, Tiêu Văn Văn trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Con chỉ dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi tôi vài lần, rồi ôm lấy mặt tôi, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra từ từ thâm nhập vào miệng tôi, bắt chước nụ hôn ngượng ngùng của mẹ. 

Nụ hôn đầu ngọt ngào của cô bé khiến tôi say mê, chiếc lưỡi vướng víu của tôi từ từ tiến vào trong miệng Tiêu Văn Văn. 

Cô bé bị ám ảnh đáp lại một cách vụng về, rên rỉ. Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể của Tiểu Văn Văn, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy qua lớp quần áo mỏng, rồi dùng một tay vô thức cởi cúc quần áo của cô bé. 

"Ừm... ừm... chú... nụ hôn đầu tiên của Văn Văn... là của chú... ừm... ừm! ừm!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như quả táo với chút má hồng quyến rũ. 

Cái miệng nhỏ thơm tho đuổi theo môi và lưỡi của tôi, sau đó bị chặn chặt hôn đến mức tôi thở hổn hển. Vô tình, tôi đã cởi bỏ từng bộ quần áo của mình. 

"Này... ừm... chú, Văn Văn có chút lạnh..." Hôn không biết bao lâu, thân thể trẻ trung thanh tú của cô ấy áp sát vào bộ ngực cũng trần trụi của tôi vì lạnh. 

"Chú ơi, chú có thể mặc quần áo cho Văn Văn được không?"

"Ồ... không... Văn Văn còn muốn ôm chú một lát!" Cơ thể nhỏ bé trần trụi của cô ấy ôm chặt lấy tôi không chịu buông ra. 

"Được rồi được rồi... Chú biết rồi!" Tôi mỉm cười và chạm vào mái tóc mềm mượt của cô bé. Tôi ôm cô bé đang quấn quanh mình như một con bạch tuộc và nằm trên giường. Tôi quấn chăn thật chặt quanh cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ấy. 

Tiểu Văn Văn thoải mái ậm ừ, kéo góc chăn che đi khuôn mặt đỏ bừng của mình, sau đó không ngừng liếm khóe miệng tôi. 

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thanh Hương hồi lâu, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng mềm mại của cô. Tiểu Văn Văn, người dần dần cảm thấy vô cùng thoải mái, từ từ nhắm mắt lại trong nụ hôn và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Cửa nhẹ nhàng mở ra một khe, ngoài cửa có người cẩn thận hỏi: "Bin... Văn Văn ngủ rồi à?" Mẹ cô đỏ mặt, chứng kiến ​​mọi chuyện nhưng trong lòng không hề phản kháng. Thay vào đó, ham muốn bị đè nén trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn vì sự mãn nhãn, đốt cháy lý trí của cô. 

"À... à, cô ấy ngủ rồi..." Sau khi đắp chăn cho cô ấy, tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng. 

Mẹ không thể kìm được trái tim đang rung động của mình nữa, mẹ lao vào vòng tay tôi, dùng đôi môi nóng bỏng của mẹ bịt chặt miệng tôi lại. 

"Bin...Bin...Shulan...Shulan không nhịn được...đêm nay...xin hãy đưa nó cho Shulan tối nay..." Tiếng tụng kinh đầy ám ảnh của mẹ cô khiến cô cảm thấy áy náy mãnh liệt trong lòng. Cuối cùng, cô không thể không tán tỉnh con trai mình, nhưng... nhưng cô lại hạnh phúc như thế này... Người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, không thể kìm nén dục vọng dưới cơ thể nữa, ôm chặt lấy người yêu, với những lớp má hồng như hoa đào nổi lên trên làn da trắng như tuyết. 

Dù bị cô bé kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, tôi hôn lên đôi môi thơm ngọt ngào của mẹ và đồng ý yêu cầu của người đẹp. 

Mẹ không kìm được lòng vui mừng, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn yêu thương cong thành vầng trăng khuyết, rên lên một tiếng vui sướng, mẹ càng hôn càng say đắm hơn. 

Khi tôi trở về phòng với mẹ tôi đang gần như bám chặt lấy tôi, dì tôi đang nằm trên giường dường như đã đoán được điều gì đó, với vẻ mặt không tin nổi. 

"Dì... Con muốn làm tình với Thư Lan!" Trong đầu tôi tràn ngập những ý nghĩ điên cuồng muốn xâm phạm và chiếm hữu hai người phụ nữ cùng một lúc, bóp nát trái tim mỏng manh của họ trong một không gian vô hình. 

Người dì cố gắng lý luận, thân thể nằm trên giường nặng như chì, trên khuôn mặt thanh tú đầy những biểu cảm rối rắm và mâu thuẫn: “Con có muốn nhìn thấy mẹ và Thư Lan quan hệ không?”

“…” Người cô đầu óc rối bời, suýt chút nữa vùi đầu xinh đẹp vào một đôi quả bóng cao chót vót. Sự phục tùng không thỏa đáng khiến cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên, và phần da thịt mật ong ở phần dưới cơ thể cô xuất hiện những cơn co thắt mơ hồ. 

"Haha... Nếu dì không muốn ra ngoài, lát nữa cháu có thể nhờ dì giúp đỡ để tôi và Thư Lan thoải mái hơn được không?" Tôi khẽ mỉm cười, đôi mắt đỏ sậm ăn mòn ý thức của hai người phụ nữ như một con quỷ. 

"...Ừm...tôi biết...tôi biết...làm ơn...xin đừng đuổi dì tôi ra ngoài...dì tôi muốn...muốn nhìn thấy em gái tôi và Xiaobin...làm...làm tình..." Sau khi dì run rẩy nói ra những lời khiến cô xấu hổ, toàn thân cô như đột nhiên được giải thoát khỏi xiềng xích nặng nề, đôi mắt đẹp gợn sóng dần dần tràn đầy quyến rũ oi bức. 

"Ha ha... Vậy Thư Lan và Phương Phi nên cùng nhau cởi quần áo đi..." Con ngươi trong nụ cười tỏa ra màu đỏ sậm. 

Trong căn phòng thiếu sáng, một cặp chị em với khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè nằm cạnh nhau trên giường. Trong lòng họ tràn ngập sự ngại ngùng, vui mừng và chờ đợi. Bộ đồ lót ấm áp và thơm tho lần lượt để lại cơ thể phụ nữ hoàn hảo và nóng bỏng trước mắt tôi. 

Làn da trắng như tuyết hơi run lên vì ngượng ngùng, bộ ngực cao không ngừng phập phồng dưới sự che chở ngượng ngùng của bàn tay ngọc. Bàn tay ngọc còn lại gần như không thể che được Hoa Cố vốn đã trơn trượt ở phần dưới cơ thể. 

Bốn chân ngọc thon tròn như cột băng phản chiếu ánh sáng lấp lánh làm lóa mắt tôi. 

Đôi bàn tay to rực lửa từ từ vuốt ve hai cơ thể phụ nữ hoàn hảo nhưng đặc biệt. 

“Ừ…” Thân hình mảnh dẻ của mẹ đỏ bừng như hoa đào, đôi môi thỉnh thoảng lại thốt ra những tiếng lẩm bẩm xấu hổ. Những nụ hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngọc đàn hồi.

Người dì ở bên cạnh cũng đang vuốt ve vòng eo thon thả của cô cũng xấu hổ đến đỏ mặt. Hai bàn tay ngọc run rẩy che lấy vùng kín của mình. Chỉ còn lại dấu vết kháng cự cuối cùng giữa đôi mắt đẹp gợn sóng của cô. Tuy nhiên, cơ thể màu mật ong vốn trung thành tuân theo bản năng của cô lại không như mong đợi và hơi run lên vì phấn khích khi bàn tay to lớn của người đàn ông di chuyển tới lui. 

Hai cô gái cắn môi chào đón và không chịu quay lại khiến háng tôi dựng đứng. 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của hai người phụ nữ, tôi không khỏi ra lệnh: "Thư Lan, Phương Phi... tới... giúp tôi cởi quần áo..."

"...Chà..." Mẹ cố gắng ôm cơ thể mềm mại đỏ thẫm của mình lên và áp vào lưng tôi, kìm nén sự xấu hổ và nhẹ nhàng cởi cúc ngực tôi. 

Nhưng dì tôi xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, ngơ ngác nằm trên giường, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

"Haha, Fangfei thật không vâng lời..." Tôi mỉm cười và kéo cô tôi dậy khỏi giường, ôm chặt cơ thể trần trụi và kiêu hãnh của cô ấy trong vòng tay của mình: "Ha...đến đây...Fangfei, giúp tôi cởi cúc quần... ngoan nhé..."

"...Ừm..." Người dì đỏ mặt lặng lẽ mở mắt ra nhìn tôi, rồi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

Bàn tay ngọc run rẩy từ từ cởi khóa quần dưới sự hướng dẫn của tôi, run rẩy chui vào trong quần lót và nắm lấy dương vật cương cứng và nóng bỏng. 

"...嘤..." Người cô ngượng ngùng rên rỉ một tiếng, dương vật to lớn trong tay cô run rẩy mấy lần. 

"Ồ! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi rên rỉ, háng không khỏi co giật mấy cái, sau đó dùng miệng che lại dì đang cắn răng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Dì tôi rên rỉ trước nụ hôn độc đoán và nóng bỏng, bàn tay ngọc cầm cây gậy lớn vụng về vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Hừ... Phương Phi thật tốt... Ta biết trước giúp Thư Lan chuẩn bị như thế nào." Tôi nhìn dì tôi đang xấu hổ choáng váng với nụ cười trên môi nhưng đôi bàn tay xinh đẹp cứ xoa xoa Dương Căn, rồi hôn lại với khuôn mặt đầy ngượng ngùng. 

“Ừ…” Mẹ tôi đã cởi quần áo của tôi rồi, ấn chặt bộ ngực khủng vào lưng tôi. Cô ấy dùng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú nụ hôn lưỡi mãnh liệt giữa hai người, không khỏi trồng dâu tây lên vai tôi. 

Ba... ha! ha! Sau nụ hôn dài nồng nàn gần như khiến cả hai nghẹt thở, chút phản kháng cuối cùng trong lòng Yifang tan biến, đôi mắt đẹp tràn đầy ám ảnh. 

Chiếc lưỡi hình tam giác màu hồng ấm áp thơm tho hơi thè ra khỏi miệng Tân như muốn mời tôi nuốt vào trong một ngụm. Có một đường bạc trên đầu lưỡi run rẩy nối liền hai người đang thở hổn hển. 

"...Lão...Chồng..." Giọng nói nũng nịu của mẹ nằm sau lưng vang lên bên tai tôi. Tôi dùng tay trái ôm cô ấy, hơi ngước mặt lên, đưa một chiếc lưỡi mềm mại và mảnh mai khác vào cái miệng vừa kết thúc nụ hôn nồng nàn.

Người dì nhìn nụ hôn nồng nàn trước mặt với vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Nắm lấy bàn tay ngọc nóng bỏng của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của mình lại lớn lên. 

Trục dày và thẳng khiến tim cô run lên vì nóng, cô không khỏi muốn quỳ xuống đầu hàng trước con cặc to lớn này. 

Sự phục tùng vô cớ nảy sinh trong lòng Fang dần dần tràn ngập tâm trí người thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể trần trụi và kiêu hãnh màu mật ong của cô ấy vô tình bám lấy tôi. 

Ngay cả khi tôi vô thức bóp vào cặp mông đầy đặn của cô ấy trong nụ hôn nồng nàn, nó cũng có thể mang lại cho cô ấy cảm giác ngọt ngào như mối tình đầu. 

"...Bin...chồng...làm ơn...xin hãy trao cho Shulan tình yêu của chồng con..." mẹ cô cầu xin trong nụ hôn say đắm. 

Cơ thể nam tính nóng bỏng nhanh chóng áp sát vào cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của cô như cô muốn. 

"Ừ...lão...chồng..." Một đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp quấn chặt lấy người tôi. 

Dì tôi đột nhiên rời khỏi vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng tái nhợt, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác bực bội và bất bình, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương tràn ngập sương mù. 

Nhưng tôi không quên dì tôi. Sau khi ấn xuống thân hình phụ nữ nóng bỏng quyến rũ của mẹ, tôi quay người đưa tay cho dì: “Nào… Fangfei, bám vào lưng con. Dùng ngực của mẹ xoa bóp cho con, để khi thụ tinh cho Thư Lan, con có thể xuất tinh dễ chịu hơn…”

Đột nhiên, dì tôi như từ địa ngục bay lên thiên đường, trong lòng bà trào dâng một cảm giác hạnh phúc trọn vẹn. 

Cô ấy vui mừng đến mức dùng tay và đầu gối bò lên phía sau tôi, ôm chặt lấy cơ thể tôi, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt tôi, mỉm cười ngọt ngào và hạnh phúc: "Sao vậy...?" Tôi mỉm cười và hôn lên mặt cô ấy. Cô tôi không trả lời mà vui vẻ hôn lên mặt tôi vài cái, sau đó dụi vào người tôi như một con mèo con bám chặt, cặp vú ngọc cương cứng của cô cọ lên xuống lưng tôi một cách thích thú. 

"Haha..." Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông trần của mỹ nhân phía sau coi như khen thưởng. 

Dì tôi bẽn lẽn rên rỉ và vui vẻ đặt vô số nụ hôn ngọt ngào lên cổ tôi. Một đôi chân tròn và thon kẹp chặt lấy hông tôi, cô ấy ngượng ngùng xoa xoa gò mu của mình phía sau tôi. 

Tôi vuốt ve cơ thể thanh tú kiêu hãnh bên dưới, chậm rãi đưa ngón tay vào trong đóa hoa ướt đẫm của mẹ. 

"Woo! Bin...lão...chồng...Shulan...Shulan...muốn chồng tôi...tinh trùng nóng...muốn...muốn chồng tôi xuất tinh...trong...Shulan...bên trong..." Người mẹ bối rối nhìn chằm chằm vào mặt tôi với một đôi chân ngọc kẹp chặt những ngón tay tôi liên tục ngoáy nhẹ vào nhụy hoa. 

Vương miện thịt nóng hổi được đôi bàn tay thon dài dẫn dắt từ từ đâm vào trong thịt mật trơn trượt và vặn vẹo của mẹ. 

"Này! Chồng..."

"Ừm!" Hai tiếng rên cực kỳ thoải mái khiến dì trên lưng tôi run lên vì xấu hổ, một dòng nước ngọc nhớp dính thẳng vào lưng tôi. 

"...Lão...Chồng...ôi...tốt quá...nóng...thiêu chết Thư Lan..." Trong mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc ngọt ngào, trong lòng tràn ngập dương vật dày đặc. 

"Ha...ah! Lão...chồng...Thư Lan...Thư Lan sướng quá..." Mẹ ngọt ngào lẩm bẩm, một đôi đỉnh ngọc khổng lồ nhấp nhô dữ dội dưới thân tôi. 

"Ồ...huh...ừm...Thư Lan! Chồng tôi sắp chuyển nhà rồi! Anh chuẩn bị xong chưa? Chồng tôi định đưa Thư Lan lên thiên đường!" Tôi nói, kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt của mình và hôn lên nụ hoa mỏng manh trên ngực người đẹp. 

"Á... Hừ... Lão... Lão công, thôi nào... Hừ... Hừ... Thư Lan... Thư Lan cùng chồng lên trời... Ô!" Khi tôi chạm vào lõi bông hoa lần đầu tiên, mẹ tôi chợt thẳng người lên. Sự kích thích mạnh mẽ do bộ rễ khổng lồ dày đặc trong lỗ hoa hôn vào nhụy hoa mang lại khiến thịt mật co thắt điên cuồng, sau đó con gà trống to lớn nóng bỏng hôn thật mạnh vào nhụy hoa. 

"A...ah...Chồng...Chồng thật tuyệt vời! Thư Lan yêu chồng nhất! Đúng! Đúng rồi!" Mẹ thở hổn hển khi những va chạm ngày càng tàn khốc xảy ra. Chiếc lưỡi hồng mảnh thon dài của cô đưa ra một nửa bên ngoài cái miệng nhỏ và cô rên rỉ đầy quyến rũ. Sau đó cô ấy bị tôi nuốt chửng, và cô ấy rên rỉ mơ hồ quanh lưỡi tôi. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến trái tim dì tôi run lên vì phấn khích. Thịt mật trong tủi nhục tiết ra dòng nước pha lê, trong lòng xấu hổ tràn ngập cảm giác hạnh phúc kỳ lạ. Nhìn lưỡi hai người quấn vào nhau, dì tôi không kìm được ham muốn nữa. Chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát luồn vào chiếc lưỡi quấn quýt của mẹ và tôi, hòa vào nụ hôn nồng nàn…

"Ừm... ừm..."

"Hmm... Yeah! Ah! Hmm..." Dì đỏ mặt đuổi theo lưỡi tôi, trong khi mẹ tôi đang hôn lưỡi tôi, cảm thấy con rồng nóng bỏng và phóng to trong con đường dày đặc liên tục đâm vào nhị hoa. 

Những nhị hoa không ngừng tiết ra mật dần dần trở nên mềm hơn. Khi phần thịt được đập liên tục với lực ngày càng tăng, một vết nứt mỏng dần dần nở ra. 

"A! A!"

"Ồ!" Mẹ rên lên một tiếng dài, dương vật thịt nóng hổi từ từ ép vào cổ tử cung mỏng manh dọc theo cổ tử cung hẹp và mịn màng. Tử cung như sôi lên vì dương vật khổng lồ đi vào, mút thật chặt phần thịt khổng lồ và co thắt liên tục. 

"A...ah...chồng...chồng...tốt quá...Thư Lan...Thư Lan yêu chồng chết mất!" Mẹ hôn lên ngực tôi một cách âu yếm, chiếc lưỡi mảnh khảnh của mẹ liếm qua lại cổ tôi một cách trìu mến khiến ham muốn của tôi dâng lên cao nhất, dương vật khổng lồ ngày càng nặng hơn trong âm hộ mềm mại của tôi. 

Mẹ tôi không ngừng rên rỉ dưới cú va chạm dữ dội, bà càng đánh tôi càng mạnh vào vẻ đẹp bên dưới tôi. Một lớp mồ hôi mỏng đã xuất hiện trên người tôi. 

Người dì phía sau tim tôi đập loạn xạ vì màn ân ái ngày càng cuồng nhiệt. Sau khi liếm mút lưng tôi mấy lần, cuối cùng cô ấy cũng không nhịn được cắn vào tai tôi mà cầu xin: "Em... em... em cũng muốn... muốn..."

Vốn đã bị mắc kẹt trong cơn khoái cảm tình dục, tôi tận hưởng cảm giác mút nhẹ nhàng từ nhụy hoa và thô bạo kéo khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi từ phía sau. 

Anh hôn cô thật mạnh, khiến cô rên rỉ: "Nếu em muốn, hãy quỳ trên Thư Lan và nâng mông lên cao hơn!"

“Ừm… ừm…” Nỗi khao khát nóng bỏng trong lòng khiến dì tôi ngoan ngoãn như một con cừu nhỏ. Cô ngoan ngoãn cúi xuống người mẹ mềm nhũn, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào cổ mẹ. Sau đó, cô chủ động nhẹ nhàng mở cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình bằng đôi tay run rẩy, để lộ khe hở màu hồng giữa hai chân đang chảy mật. 

Chụp! Một cái tát nặng nề giáng vào cặp mông màu mật ong của dì tôi, cặp mông đàn hồi đến kinh ngạc mang lại cảm giác chạm vào lòng bàn tay vô cùng dễ chịu. 

Người dì chợt cảm thấy trong lòng một niềm vui xen lẫn tội lỗi và xấu hổ, tác động mạnh mẽ vào lý trí mong manh của cô. Mong muốn mạnh mẽ được trở thành nô lệ vang vọng trong tâm trí cô. Vị vua đã tra tấn cô mấy ngày trong giấc mơ nhẹ nhàng chạm vào dấu tay hơi ngứa ran nhưng cực kỳ chân thực trên mông cô. Lần này, anh sắp thực sự chiếm hữu cô và để cô mãi mãi khuất phục trước háng anh. 

Bồ! 

Với một âm thanh trong trẻo, con cặc khổng lồ nóng bỏng từ từ được rút ra khỏi cơ thể mẹ, một dòng nước trong vắt phun ra khi đỉnh thịt tách ra khỏi lỗ hoa. 

Mẹ không khỏi rên lên, sau đó làn da mềm mại trong con đường mật trống rỗng không khỏi vặn vẹo, chờ đợi tác động tiếp theo của dương vật khổng lồ, nhưng cú va chạm tiếp theo rất lâu mới không đến, khiến tử cung mỏng manh co thắt phản kháng, nhưng trong lòng mẹ lại tràn ngập hạnh phúc vì cảnh tượng trước mắt. 

Em gái anh Hạ Phương Phi nằm trên người anh như một con chó cái ngoan ngoãn, hai cơ thể phụ nữ hoàn hảo và nóng bỏng chạm vào nhau một cách trần trụi. Khuôn mặt xinh đẹp không kém phần xinh đẹp của cô đang ngượng ngùng nhìn lại người đàn ông phía sau, vẻ mặt tràn đầy ngưỡng mộ và mong đợi. 

Chắc chắn nếu Phương Phi và Thư Lan cùng chồng cùng nhau làm việc đó, Thư Lan sẽ rất vui vẻ. 

Mẹ với một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt trong lòng đã cưỡng ép thân thể mềm mại thanh tú của mình, siết chặt tứ chi trên cơ thể em gái, để sau này người yêu có thể dễ dàng xâm nhập vào cơ thể em gái hơn. 

"A...ah...cho...cho tôi...cho tôi!" Người cô bị dục vọng lấn át giơ cao cặp mông tròn trịa, hương thơm quyến rũ tiếp tục tỏa ra từ khe hồng. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua những khe hồng và ấn vào trái bạch đậu khấu mềm mại. 

"A! A!" Cơ thể mỏng manh màu mật ong không khỏi co giật, một dòng nước ngọc từ giữa các lớp thịt mật ong phun vào tay tôi. 

"Có vẻ như tôi không thể chịu đựng được nữa rồi!" Bàn tay to phủ đầy thủy tinh ngọc lỏng lau cái mông tròn trịa, ôm lấy cái mông tuyết không khỏi lắc lư nhẹ. 

"Tới! Phương Phi! Có biết sau này ngươi cũng sẽ gọi ta là chồng không?" Tôi nhẹ nhàng nói với người đẹp dưới mình.

"Woo...wu...vâng...vâng...lão...chồng, mời vào...cơ thể Fangfei...được...Fangfei...Fangfei cũng muốn...chồng...tinh dịch đặc và nóng...xuất tinh...ngon quá!"

Một tiếng rên dài, chiếc rễ khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc mạnh mẽ đâm vào lỗ mật của dì. Miếng thịt mật ong mỏng manh dường như đang sôi sục, quấn chặt quanh chiếc rễ khổng lồ đang xâm lấn, hút lấy phần thân thịt khổng lồ. 

"A! A! Lão... lão phu... Phương Phi... Phương Phi thoải mái quá... thích quá... Ừ! Đúng rồi!" Người cô bị lay mạnh từ phía sau và đánh vào háng hồng của cô. Cơ thể trống rỗng của người đẹp nhếch nhác dường như được lấp đầy ngay lập tức. Cô ôm mẹ mình cũng mềm mại mềm mại, vô thức nâng cặp mông xinh đẹp lên để tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do quan hệ tình dục mang lại. 

Cặp mông căng tròn đầy đàn hồi không ngừng bị đánh mạnh, háng của hai người không ngừng phát ra những tiếng vỗ tay dâm đãng. 

Nhìn Phương Phi bị con cặc to lớn của người yêu chinh phục, cô để người yêu đập vào háng hồng của mình từ phía sau với vẻ mặt đầy yêu thương. Cô phát ra âm thanh khiến mọi người cảm thấy xấu hổ. Nó chan chứa tình yêu nồng nàn, lòng mẹ tràn ngập niềm hạnh phúc chân thật như chất. 

Người mẹ nhiệt tình nhìn cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi của Phương Phi, cuối cùng không nhịn được hôn cô. 

Nhìn nụ hôn lưỡi say đắm giữa hai người đẹp, tôi không khỏi đâm súng và đâm vào da thịt co thắt và khát nước của mẹ lần nữa. Những nhị hoa vui vẻ hút con gà trống khổng lồ rực lửa lại ghé thăm tôi. Cổ tử cung ngột ngạt nhanh chóng hút con gà trống khổng lồ bị đập liên tục vào cung điện bí ẩn hẹp và mịn màng từng chút một. 

Dì tôi, người đã từng nếm mùi ân ái ngọt ngào, cọ cặp mông ngọc màu mật ong vào bụng tôi. Sau đó, cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa đào của mình lên và cầu nguyện: "...Chồng...Chồng...Fangfei...Fangfei muốn chồng mình..." Cơ thể phụ nữ màu mật ong chuyển động tỏa ra ánh sáng mềm mại do sự giao hợp mãnh liệt và hương thơm cơ thể thơm tho hoàn toàn khác với mẹ tôi. 

"A! A! Chồng... chồng! Phương Phi... yêu... yêu chồng chết mất..." Người phụ nữ bị dương vật khổng lồ xuyên qua lại hoàn toàn quên mất chồng mình trong đầu. 

Dì tôi tựa vào giữa ngực tôi và nắm lấy tay tôi, đặt lên bộ ngực cao lớn của tôi và xoa bóp thật mạnh. Mặc dù chúng không lớn bằng mẹ tôi nhưng chúng vẫn cao lớn và mềm mại. Những đỉnh núi tuyết mà tôi không thể điều khiển bằng một tay đã bị cọ xát thành nhiều hình thù tục tĩu trên tay tôi. 

Vị hoàng đế mà Phương Phi tưởng tượng trong lòng đang dần hòa vào thực tế khi dương vật khổng lồ đập vào cô. 

Mỗi cú thúc ngắn ngủi đều khiến da thịt cô run rẩy, nhị hoa không ngừng mút lấy vương miện da thịt xa lạ, cô vui mừng đến nỗi tâm hồn gần như run rẩy. 

Cô ấy thậm chí còn bắt đầu mơ hồ hối hận về trò đùa thất bại của tôi khi còn nhỏ.

"Nếu...nếu...khi đó...đừng nói gì dụ dỗ em gái tôi...nếu...khi đó, hãy để anh ấy trân trọng cơ thể ketone của chính mình...rồi dẫn anh ấy...vào cơ thể trinh nguyên của mình...để anh ấy cưỡi lên cô ấy như bây giờ, chạy hết tốc lực...rồi xuất tinh trùng nóng hổi vào cơ thể anh ấy...thật là một điều đẹp đẽ...trong trường hợp đó...Fangfei...Fangfei có thể...tận dụng nó..." Khi chị gái không chú ý...có nhiều cơ hội...để chồng cô ấy...hãy để Chồng cô ấy tận hưởng cơ thể của Phương Phi... làm tình với chồng cô ấy... không... điều này thật đáng tiếc... lãng phí quá nhiều thời gian vô ích... tuyệt vời... chồng thật tuyệt... Phương Phi cảm thấy thật thoải mái... Phương Phi... Phương Phi sẽ... quan hệ tình dục với chồng cô ấy mỗi ngày... để bù đắp những gì cô ấy đã mất... Phương Phi... Phương Phi rất thích chồng mình... Phương Phi... Phương Phi sẽ có con với chồng cô ấy..."

"Lão...chồng..." Trong giọng nói béo ngậy, dì tôi dựa sát vào người tôi, ngẩng cao đầu dùng lưỡi hôn tôi một cách mãnh liệt. Cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa nó lên đỉnh của cô ấy. Mái tóc hơi xoăn dài tới thắt lưng cứ nhảy lên vui vẻ trong bụng tôi khi tôi di chuyển ngày càng dữ dội. 

Phần thịt mềm mại giữa âm đạo hút lấy dương vật cương cứng to lớn nóng bỏng, cặp mông mật ong bám vào háng và cọ xát tham lam trong khi tôi tiến sâu vào. 

"A...ah...Bin...um..." Con dương vật khổng lồ hung dữ lại xâm nhập vào tôi khi mẹ tôi hét lên. Dì tôi chống lại những cơn đói khát từ sâu trong cơ thể, đỡ tấm thân mềm mại của mình lên rồi ngồi lên người mẹ tôi. Cô ấy ngượng ngùng ôm lấy tôi khi tôi đang chạy nước rút điên cuồng, và trao đôi môi ngọt ngào và quyến rũ. 

"Ừm... ông xã... tử tử..." Trong nụ hôn ngọt ngào nồng nàn của dì, một đôi đỉnh ngọc màu mật ong hình dáng hoàn mỹ áp vào ngực cô. 

Nhưng con cặc khổng lồ giữa háng tôi đang đập mạnh vào cái lỗ hồng đục của mẹ tôi, liên tục phát ra những tiếng tát tục tĩu và đầy bùn. Tôi đang được hưởng sự phục vụ tận tình của một cặp chị em xinh đẹp thì tinh trùng của tôi hơi bất ổn. 

"Mẹ...! Mẹ! Thư Lan của tôi! Tôi! Phù! Con sắp xuất tinh rồi!" Tôi ôm chặt bộ ngực săn chắc của Phương Phi, đũng quần không ngừng đập vào lỗ hồng của mẹ một cách điên cuồng. 

"À... à! Lão... chồng ơi! Hãy... kiêm cho Thư Lan! Thư Lan... yêu chồng nhất! Vâng!"

"Ồ!"

"À! À! Chồng..." Tôi và mẹ gần như cùng lúc phát ra một tiếng rên khoái cảm. Thịt mật ong siết chặt dương vật không ngừng phun ra tinh dịch nóng và đặc. Âm đạo tham lam hút tinh chất dương vật, tử cung co giật như đang diễn ra lễ hội khi tinh dịch đặc quánh không ngừng đổ vào.

"Ừ! A!" Sau đó thân thể mềm mại màu mật ong áp vào người ta đột nhiên nhô lên cao. Khi dương vật xuất tinh thâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, nàng phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn kéo dài. Lỗ mật ong mịn màng và chặt chẽ còn lại quấn chặt lấy dương vật khổng lồ nóng bỏng, hút tinh dịch đặc đặc phóng ra từ mắt ngựa giống như một người mẹ.

Hai người say sưa nằm trên giường, cắn môi phát ra âm thanh thoải mái, tận hưởng khoái cảm thụ tinh. Một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt tràn ngập trong lòng hai chị em, tinh trùng nóng hổi và dính nhanh chóng nuôi sống hai cơ thể xinh đẹp.

Phương Phi xinh đẹp và hồng hào dựa vào háng tôi, ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc sau khi giao hợp. Mei Quang đầy cung kính, ngượng ngùng nhìn chằm chằm con rồng giận dữ vẫn đang ngạo nghễ đứng giữa không trung sau khi tiễn linh hồn hai chị em bay lên trời.

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi phồng lên màu mật ong. Tử cung thỉnh thoảng co giật nhẹ, tràn ngập sự xuất tinh nóng bỏng, truyền tải cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn mãnh liệt. Cả trái tim và cơ thể phụ nữ đều cảm thấy thỏa mãn và khoái cảm bất thường cùng một lúc.

Con rồng giận dữ đã mang lại cho anh niềm hạnh phúc không gì sánh được. Một vệt chất nhầy sáng chói giữa hai mắt ngựa tỏa ra mùi tinh trùng nồng nặc. Đôi mắt đẹp của Phương Phi vui mừng như vầng trăng khuyết. Cô nhẹ nhàng mở miệng, dùng chiếc lưỡi hồng hồng giữ con rồng giận dữ màu đỏ tím rồi cẩn thận nuốt xuống. 

Mẹ tôi thì ôm chặt hai chân vào nhau, sợ tinh trùng nóng hổi trong bụng mẹ vô tình tuột ra ngoài, áp sát vào ngực tôi, vui vẻ trao cho con những nụ hôn nồng cháy hết cái này đến cái khác. 

"Bố..." Ying'er cuối cùng cũng tỉnh lại vào lúc nào đó, kéo cơ thể mảnh dẻ của cô vào phòng. Nhìn ba người vừa mới ân ái xong trên giường, cô hơi bĩu môi. Cô ấy leo lên giường và ném cho tôi một cái nhìn bực bội. Môi cô chạm vào âm đạo của dì, nơi vẫn đang rỉ tinh dịch, và cô bắt đầu bú...

"A... Anh Nhi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Luyện tập trước chồng (Phần 1)

"...Ừm...Ừm!..." Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt lấy chân tôi. Người đẹp khỏa thân màu mật ong nằm dưới chăn, ôm chặt lấy eo tôi. Cô đã hôn và liếm dương vật cương cứng nhiều lần vào buổi sáng. Đầu lưỡi thanh tú của cô cẩn thận liếm đỉnh vương miện, rồi trao nụ hôn ngọt ngào đầu tiên vào buổi sáng với khuôn mặt ngoan đạo. 

Fangfei cực kỳ háu ăn đã lợi dụng lúc tôi và mẹ tôi vẫn đang ngủ, đặt một bàn tay ngọc lên con rồng cao lớn đang giận dữ và chơi đùa với nó... Fangfei, người vừa phản bội cuộc hôn nhân của mình, dường như đã hoàn toàn quên mất chồng mình vào lúc này, và trong đầu cô ấy lúc nào cũng tràn ngập tưởng tượng đang tán tỉnh người tình yêu dấu của mình. 

Thân ngọc thành thục màu mật ong dần dần trở nên nóng bỏng trở lại. Sau khi để lại một nụ hôn nhẹ lên mặt người đàn ông, anh ta nhẹ nhàng chui vào chăn, từ từ nuốt con rồng giận dữ cao chót vót vào miệng. 

"Hmm... ừm... hu... Fangfei??... ừm... ừm!..." Trong cơn choáng váng, tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới nóng rát. Chiếc lưỡi ẩm ướt và linh hoạt quét tới quét lui trên dương vật. 

Ngậm vào dương vật cương cứng cao chót vót khiến Fangfei sung sướng đến mức khó thở. Thịt mật run rẩy trên đường hoa đã đánh thức ký ức ngọt ngào về cơn điên cuồng của mỹ nhân đêm qua. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng ấn đôi tay ngọc lên cái bụng hơi căng phồng màu mật ong, như thể tử cung chứa đầy lượng lớn tinh trùng đang mãn nguyện truyền cho mình cảm giác vui sướng, hạnh phúc. 

Phương Phi... Phương Phi... cũng muốn làm tình với Bin... Hãy để Bin lấp đầy Phương Phi mỗi ngày... Tôi rất thích... Tôi thích Bin rất nhiều... Tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp tràn ngập những tưởng tượng ngọt ngào. Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc sinh ra một cuộc sống mới cho người tình nhỏ yêu quý của mình cùng với em gái mình…

"A woo!..." Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hình thành vầng trăng lưỡi liềm vui sướng, cô ấy phát ra âm thanh hài lòng, vui vẻ nuốt chửng miếng thịt ngày càng cương cứng và giữ chặt ngón tay của tôi bằng cả hai tay. 

Khi tôi dần dần tỉnh táo, tôi mỉm cười và chạm vào khuôn mặt thanh tú của Phương Phi. Khi cô ấy nói nhỏ, một người phụ nữ xinh đẹp khác đang ngủ bên cạnh tôi cũng dần tỉnh dậy.

“Bin…” Sau khi trút hết đam mê, thái độ ám ảnh và đeo bám của mẹ tôi dần dần phai nhạt, vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng đã quay trở lại trên khuôn mặt. Em chớp đôi mắt ngái ngủ, nhắm nhẹ đôi mắt xinh đẹp tựa vào ngực tôi hồi tưởng từng chút hạnh phúc. Một nụ cười nông cạn xuất hiện trên khuôn mặt thanh tú và trầm lặng của cô, ngay sau đó một nụ hôn nồng nàn đã chặn đôi môi ngọt ngào của cô lại. 

"嘤!...嘤...嘘izz..." Trong nụ hôn nóng bỏng nồng nàn, mẹ tôi bất lực mở đôi mắt xinh đẹp ra. Vẻ mặt cô ấy có vẻ vừa vui mừng vừa đau khổ khiến tôi cảm thấy tức giận.

"Ừm...Bin...Thân thể Bin chịu không nổi đâu~...A!!~A!!..." Sự phản kháng yếu ớt của mẹ khiến tôi nổi cáu. Sau khi tách ra hai chân ngọc thẳng tắp, dương vật vốn đã cứng ngắc lại chui vào trong hũ mật ong ẩm ướt.

Người dì phía sau mỉm cười dịu dàng và hôn lên chiếc túi lò xo đang ép vào chân chị tôi. Cô ấy ngoan ngoãn trèo lên lưng tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm vành tai tôi, lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc hạnh phúc của riêng mình...

…

Hai cơ thể mềm mại cuối cùng cũng được mặc quần áo khi tôi vuốt ve chúng lên xuống. Hôn nhau xong, hai chị em vào bếp chuẩn bị bữa sáng, còn tôi đi đánh thức chị gái và Văn Văn.

Tiểu Văn Văn vẫn chưa biết mẹ ngoại tình với anh trai mình, dụi dụi đôi mắt to bối rối, vẫy đôi tay trắng nõn mềm mại để tôi bế: "Chú!... Văn Văn đêm qua mơ rất xấu, mơ rất xấu!"

"A!... Đừng để bị cảm lạnh, ngươi mặc quần áo vào trước đi!... Nói cho chú ngươi biết... Tiêu Văn Văn đã có giấc mơ gì?" Tôi vừa hỏi vừa giúp cô bé mặc quần áo. 

Tiểu Văn Văn mím môi: "Ừ... Wenwen mơ thấy... ừm... Wenwen mơ thấy chú mình bị thiên vị!..." Cô bé kêu lên một tiếng "A!" và phồng má giận dữ như một con ếch. 

Cử chỉ hài hước của cô bé khiến tôi bật cười, tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi má mịn màng của cô bé: "Ôn Văn, ngoan... Chú hứa sẽ không thiên vị. Nếu chú vô tình thiên vị, Tiểu Văn Văn có thể yêu cầu chú bồi thường, được không?"

"Hmm..." Cô bé nghiêng đầu và nhìn tôi với đôi mắt to tròn. Má cô ấy chuyển động qua lại. Có vẻ như cô ấy đang suy nghĩ nghiêm túc. Cô bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhờ tôi giúp cô mặc tay áo vào. Cái bụng trắng nõn của cô vô tình lộ ra dưới chăn. 

Ánh mắt tôi vô tình rơi vào bộ ngực trẻ trung, tôi lập tức nhớ lại nụ hôn đầu ngọt ngào và mềm mại của cô gái ngày hôm qua, trong lòng không khỏi xót xa. 

"Ừ... Chú... Chú... Chú hôm qua đã chia tay cháu trong giấc mơ, chú bây giờ sẽ bù đắp cho Văn Văn!..." Cô gái dễ thương mím môi, thân thể trắng nõn nhào tới tôi, đưa những bông hoa dã yên thảo nhỏ lên khóe miệng tôi. 

Mùi ngọt ngào khiến tôi không thể cưỡng lại được và nó đọng lại trên môi tôi một cách tự nhiên. 

"Ừ!...Ừ!..." Anh hôn lên cái miệng nhỏ của Wenwen và chạm vào đầu cô: "Chính là nó! ~ Nghịch ngợm quá!..."

"Huh! Huh!...Không!...Không thể nào!...Không phải vậy!!..." Wenwen hét lên, bất kể bộ quần áo vẫn đang mặc, cô ấy lao vào tôi và hét lên.

"Có phải như vậy không??" Anh bất lực hôn lên trán cô gái. 

“Không đúng!… Anh phải hôn cô ấy như đang chữa bệnh vậy!…” Cô gái lớn tiếng phản đối. 

Tôi không khỏi sửng sốt, nhìn khóe miệng Văn Văn càng nhếch lên, một tầng sương mù dần dần tụ lại trong đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy...

"Được rồi được rồi. Bác biết mà..."

"Hee hee!..." Cô gái đạt được điều mình mong muốn vui vẻ bước tới, mùi bơ ngọt ngào và mềm mại đột nhiên lan tỏa trong miệng. 

Văn Văn ngượng ngùng nhìn tôi, tôi không nhịn được mà ngậm lấy cô gái ngọt ngào mà mê mẩn...

"Ừm... ừ... chú!!... Từ giờ trở đi, Văn Văn... Ngày nào cháu cũng phải hôn cô ấy chào buổi sáng..." Giống như một con mèo con, cô nhẹ nhàng liếm khóe miệng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ lại tinh nghịch tiến vào trong miệng tôi. Hai cái lưỡi xoắn vào nhau phát ra tiếng xèo xèo... hôn, trong đôi mắt sáng ngời của cô gái hiện lên những vệt nước...

Khi chúng tôi nắm tay Văn Văn đến nhà hàng, mẹ, dì và chị tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng, trò chuyện nhẹ nhàng và chờ đợi chúng tôi. Mối quan hệ kỳ lạ và dâm đãng không hề ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa mẹ và dì. Cả nhà ngồi vào bàn ăn và ăn uống trong im lặng. Thỉnh thoảng có một đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến một lúc, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên những đám mây đỏ. 

Bé Wenwen đang nằm trong lòng tôi, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm chặt quần áo của tôi. Khi thấy tôi gắp món ăn yêu thích, bé há miệng nhỏ nhắn yêu cầu tôi đút cho. 

Họ nhìn Wenwen chơi đùa với tôi, trong lòng họ dâng lên một niềm vui kỳ lạ. 

"Chú...Chú!...Cho Wenwen ăn..." Nhìn thấy tôi đang nhặt cây nấm yêu thích của mình, Tiểu Văn Văn lại há hốc miệng nhỏ nhắn bước tới. Tôi nghịch ngợm đến mức trêu Văn Văn, lúc cái miệng nhỏ sắp cắn thì tôi chợt nhét vào miệng. 

"A!! A!! Chú!!! Đó là Wenwen!!... Wenwen muốn ăn!!..." Wenwen miễn cưỡng cọ vào tôi, sau đó phồng má lên và bịt miệng...

Khi hai chị em, hai mẹ con nhìn thấy Văn Văn cắn qua đưa lại trong miệng tôi, trong lòng dâng lên một cảm xúc dâng trào, hai chân không khỏi hơi siết chặt. 

Văn Văn vẫn đang lè cái lưỡi nhỏ bé của mình một cách ngu ngốc, cố giật lại thức ăn từ miệng tôi. 

Hắn mơ hồ nói: "Trả lại... Văn Văn... Trả lại cho Văn Văn... Chú, đưa... Văn Văn muốn ăn..." Cảm giác kỳ lạ dấy lên trong lòng bọn họ một trận vui sướng. Động tác của cô gái nhỏ giống như một nụ hôn nồng cháy, khiến hũ mật chứa đầy tinh trùng lại khẽ lay động. Một tia ảo tưởng đầy dục vọng hiện lên trong tâm trí ba cô gái...

Âm thanh của nụ hôn nóng bỏng từ môi họ truyền ra... Tiêu Văn Văn đã nuốt miếng nấm hoa, nhưng cái miệng nhỏ nhắn không đành lòng rời xa chú, chiếc lưỡi hồng ngọt ngào cũng không nỡ rời ra. Cô ấy lúng túng móc đầu lưỡi tôi, dùng hai tay ôm mặt tôi, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình áp vào miệng tôi một cách ám ảnh, hôn và mút...

Bah...cô bé ngoan ngoãn nằm trên người tôi và áp khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào vào vòng tay tôi. 

"Lần sau... lần sau chú lấy đồ ăn ngon của Văn Văn... Văn Văn... Văn Văn sẽ cướp lại như thế này!!~" Cô gái tế nhị kêu lên, trong lòng mẹ, dì và em gái hơi rung động, một vệt mật ong trộn với xi-rô trắng không khỏi rỉ ra giữa hai chân...

Trước mặt ba cô gái, tôi có chút xấu hổ khi hôn Wenwen, cô vẫn còn là một lolita, nhưng tình yêu trong mắt hai chị em khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và chạm vào tóc cô gái: "Được rồi... được rồi... chú, chú có thể cho Wenwen ăn nữa không?"

"Ừ!..." Văn Văn vui vẻ đồng ý. Người dì bên cạnh không kìm được sự phấn khích nữa, đột nhiên ôm tôi sang một bên, sốt ruột ấn một đôi môi đỏ mọng vào giữa môi tôi. 

"Woo!!... Mẹ... Mẹ hư quá... Ngô... Văn Văn cũng muốn chú hôn một cái..." Cô bé nhìn mẹ đang hôn tôi ướt át, vội vàng đưa đôi môi bĩu ra như hoa bìm bìm nhỏ, chiếc lưỡi hồng hào mảnh mai hòa vào theo làn môi và lưỡi đan xen mãnh liệt...

Sau trận hôn hỗn loạn, dì có chút tỉnh táo đỏ mặt, bị mẹ và chị gái cũng ngượng ngùng không kém kéo đi dọn bát đĩa. 

Cô bé Wenwen đáng yêu ngồi trên người tôi, đung đưa đôi chân thon thả và ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn. 

Sau đó, lúc mẹ tôi không để ý, mẹ lặng lẽ ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: "Chú... Wenwen ~... Wenwen muốn ngủ với chú vào buổi tối..."

Tôi chạm vào mái tóc đen dài của cô gái, hôn lên vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô ấy, “Ừ.”

"Chú... Chú tối nay... Văn Văn tối nay muốn hôn con..." Văn Văn ôm tôi, không ngừng dụi đầu nhỏ vào ngực tôi. 

"Được rồi ~ Buổi tối chú, ngươi hôn một cái cho Văn Văn được không? Được rồi, tuy ngày nay chúng ta không phải đến trường, nhưng Văn Văn cũng nên làm xong bài tập sớm, chú cũng sẽ đưa Văn Văn đi chơi, được không?"

"Chà!..." Sau khi yêu cầu một nụ hôn, cô bé nhảy trở lại phòng làm bài tập. 

Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp thành công dì của mình nhưng tôi vẫn chưa huấn luyện cô ấy hoàn toàn. Cô ấy vẫn còn chút tình cảm với chồng nên tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho chú. 

Một lúc sau, một tin nhắn đột nhiên đến từ điện thoại di động bên cạnh tôi. Đó là điện thoại di động của dì tôi. 

Tôi nhặt nó lên và đọc nó. Tin nhắn có nội dung: Fangfei, máy bay của tôi sẽ đến lúc 3 giờ chiều. 

Chú tôi sắp về nên tôi lập tức xóa tin nhắn. Một lúc sau, Phương Phi từ trong bếp đi ra: "Sao vậy Bin? Có thông tin của ai không?"

"Không được, Phương Phi, lát nữa cậu có muốn cùng tôi giải quyết chuyện gì không?"

Phương Phi tưởng rằng tôi muốn cô ấy đi hẹn hò một mình nên khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, trong lòng tràn đầy mong đợi: “Được, được thôi…” Sau đó cô ấy nói với nhà bếp: “Chị, Bin và em ra ngoài một lát, Văn Văn sẽ nhờ chị chăm sóc cho chúng ta.” Rồi không đợi mẹ dặn phải cẩn thận, cô vội thay quần áo rồi nắm cổ tay tôi đi ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vóc dáng cân đối và khuôn mặt thanh tú nắm chặt tay tôi và trông vô cùng hạnh phúc. 

Tôi đưa Phương Phi về nhà dì. Phương Phi trên mặt có chút xấu hổ, mím môi: "Bin... tại sao anh lại muốn về nhà? Nếu anh muốn... muốn... làm..., chúng ta có thể thuê phòng ở bên ngoài?" Không biết tại sao Phương Phi lại đột nhiên cảm thấy chán ghét nhà mình. Cô thà mở một căn phòng bên ngoài để vui đùa cùng người tình nhỏ dưới ánh mắt xa lạ còn hơn trở về nhà. 

"Phương Phi, tới ngồi trước đi." Tôi nhẹ nhàng dỗ dành Fangfei. 

Đôi mắt ngấn nước của người đẹp nhìn tôi trìu mến, khuôn mặt xinh đẹp thoáng chút ửng hồng. Cô chia đôi đôi chân dài, tròn và thon của mình. Ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren dưới váy sang một bên, để lộ khe hở vốn đã ẩm ướt và mềm mại của cô. Cô ấy nhẹ nhàng xoay eo và bước tới trước ánh mắt bất lực của tôi. 

"Phương Phi... Phương Phi... Ta nhịn đã lâu rồi..." Mỹ nữ với vẻ mặt mê hoặc ngồi trên người ta, vừa hôn nồng nhiệt vừa thả dương vật ra, cẩn thận chậm rãi nuốt cả dương vật dày đặc vào đường mật đã tràn ngập nước hoa, cho đến khi toàn bộ âm đạo hoàn toàn dính chặt vào bụng nam nhân, mông tròn trịa mật ong lắc lư trái phải vài lần, khiến dương vật dày đặc điều chỉnh vị trí trong cơ thể nàng...

"Ừm... ừm... to quá..." Người đẹp lẩm bẩm, Đường Mật Bùn Lầm vô thức cắn vào đỉnh da thịt của cô, không ngừng mút vào, khiến thân hình ngọc bích quyến rũ nóng bỏng của cô càng thêm nóng bỏng. 

"Hì... Bin... Con cu lớn của Bin... à... lại xiên Phương Phi... hee hee..."

"Vậy... thoải mái quá...Bin...Bin...Fangfei...Fangfei lại đói...muốn...muốn ăn tinh trùng của Bin." Ôm lấy cơ thể đang quằn quại của cô ấy, tôi miễn cưỡng vuốt ve đôi chân mềm mại và đàn hồi được bọc trong chiếc tất. Tôi nói thật với cô ấy: "Phương Phi... Chú tôi buổi chiều sẽ về..."

"???...Chú...Cha??...Ai vậy?????" Đôi mắt đẹp của Fangfei tràn ngập sự bối rối, mật hoa kẹp chặt quanh dương vật đột nhiên căng cứng và co giật dữ dội, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ trong tay cô bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

"...À...chồng cô, Bạch Thành Chí..."

"Bạch... Trình... Chí...???" Tuy thân hình ngọc bích của mỹ nữ cực kỳ trung thành với dục vọng, nhưng lý trí trong đầu khiến khuôn mặt xinh đẹp của Phương Phi dần dần tái nhợt. Sau khi quên chồng được vài ngày, một số ký ức kỳ lạ dần dần hiện lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Phương Phi, cuối cùng tôi cũng không kìm được dục vọng xấu xa của mình, ôm eo cô ấy, duỗi phần thịt cứng dưới háng cô ấy ra: "Hehe!!! Đúng vậy, chồng của cô ~ Bạch Thừa Chí...hehe...anh ấy sẽ quay lại sớm thôi!"

"A...ah!!...Không...không phải...ai?...Hắn? Hắn??..." Phương Phi cảm thấy rõ ràng rằng trên con đường hoa chật hẹp và lầy lội, con rồng nóng bỏng của người đàn ông đã lớn lại một chút. 

Nồi mật được cho ăn suốt đêm dài ngậm ngùi hút lấy chiếc đầu rồng đã xâm lấn cổ tử cung. Từng đợt khoái cảm truyền đến từ giữa hai chân ngọc đang run rẩy, liên tục cuốn trôi dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô. 

"A!!~A!...Không...đừng...ah!...quá...quá lớn!...ah!..." Cảm giác tội lỗi đối với chồng bị tan vỡ dưới sức mạnh nghiền nát của con rồng khổng lồ, và niềm vui sướng điên cuồng quét qua tâm trí người vợ xinh đẹp.

Nhấn Phương Phi xuống thảm, một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất màu da gần như gập 180 độ, đôi bắp chân quyến rũ đặt trên vai và đung đưa với những tác động nặng nề hơn. 

Đôi giày cao gót đã biến mất từ ​​lâu, tôi đưa một bàn chân xinh đẹp bọc thịt vào cái miệng lớn của mình. Mùi sáp ngọt ngào và kết cấu mịn màng của chiếc tất khiến con rồng giận dữ dưới háng tôi lại sưng lên. Người khổng lồ nóng bỏng cứng rắn đập nát con đường mật ong chặt chẽ và vứt bỏ áo giáp của nó. Mũi tên nước bắn ra từ khoảng trống giữa các khớp. 

"A... à... tuyệt... Bin... không... đừng... dì... dì đã kết hôn rồi... không... không... không... con khốn nạn... ừm!... à!!!!... hôn!! Hôn vào trong!!..." Dưới sự đẩy mạnh bạo lực của người đàn ông, sự tỉnh táo duy nhất của người dì khiến cô cố gắng trốn thoát, nhưng cơ thể ngọc bích trung thành của cô liên tục lên đến đỉnh điểm trong sự kích thích kỳ lạ. 

Một đôi chân ướt át lắc lư điên cuồng, thân thịt đâm vào sâu trong hầm mật. Thỉnh thoảng cô ngồi chặt vào cái mông tròn của chiếc tất và xoa mông. Có chút run rẩy trong tiếng kêu ngày càng the thé của người dì: "Không... đừng... mọi người... mọi người... đã kết hôn rồi... vậy nên... tốt quá... đừng... đừng cưỡng hiếp tôi!... A!!!!..."

"Hoo! ... Hoo! ... Này! Chú của tôi sẽ quay lại sớm thôi. Cô thử nghĩ xem, nếu nhìn thấy cô như vậy, ông ấy sẽ nghĩ gì? Này! ... Ồ! ... Tôi không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn khiến cô mang thai với hạt giống của tôi, hehe!! Được rồi? Dì!! ... Phương Phi! ... Cô có thể mang thai hạt giống của tôi không??? Hee..." Tôi trút hết dục vọng vào trong cơ thể ngọc bội của Phương Phi. 

Phương Phi, người bị ấn vào thảm, bắt đầu nói không mạch lạc dưới sự kích thích của nhục dục: "A... à... đừng... đừng để anh ấy nhìn thấy... ừ... ừ..." Phương Phi bị bế lên, hai người ngồi bắt chéo chân trên thảm và tiếp tục quan hệ nguyên thủy. 

Đầu tiên, hắn chặn cái miệng nhỏ đang rên rỉ, sau khi nếm thử đôi môi thơm phức, hắn tóm lấy một cặp vú ngọc kiêu hãnh, gặm từng ngụm lớn. Mông ngồi trên dương vật bị đánh phát ra tiếng vỗ, hũ mật ong hút cặc càng ngày càng lầy lội. 

"Ôi!!~Ồ!!... Chua quá, chặt quá... Ôi ôi!..."

"A...ah!...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong...cô ấy vẫn...có chồng..." Fangfei vặn vẹo cơ thể ngọc bích nóng bỏng của mình, và tiếng rên rỉ ngày càng mỏng manh của cô ấy dường như đang khuyến khích tôi xuất tinh trong cơ thể cô ấy. 

"Ugh!!~Tôi sắp xuất tinh vào bên trong!!! Từ giờ trở đi, tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của Fangfei mỗi ngày, lấp đầy tử cung của Fangfei cho đến khi tôi xuất tinh cho đến khi Fangfei có thai!! Ha!...Ha!...Tôi lại xuất tinh!!...Ồ!~Ồ!!!...Tôi sẽ làm cho bạn có thai!! Haha!! Được rồi?? Được rồi???..."

"Hmm!~...Ừ!!~...Xấu...kẻ xấu lớn!!...hiếp dâm...hiếp dâm người...ah!!~ah!!...và...làm cho họ có thai!!!! Ghét...Bin!...Bin!~Hắn là kẻ xấu!...A!!..." Phương Phi lắc đầu bối rối, khuôn mặt xinh đẹp say mê ửng hồng...

"Ha!!~Ha!!!...Dì!!~Dì!!~!!!~Tuyệt vời!!!...Phew!!!...Tôi sắp xuất tinh vào bên trong cô!!...Đưa nó cho tôi sau!!...Ha! Ha!!!!...Là cô gái nô lệ của tôi!!!" Ham muốn tình dục bùng nổ khiến tôi dã man chặn cái miệng lắp bắp của Fangfei. 

"Woo!...Woo!!...Kinh tởm...Không...Đừng...xuất tinh...Fangfei...Fangfei sẽ...Woo!! Hmm!!...Sẽ trở thành...Hmm!...Hmm!...Trở thành một cô gái nô lệ..." Tôi nghẹn lời nói mơ hồ lại vào miệng Tan. 

Phương Phi, người đang liên tục khóc trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, nhanh chóng bị ham muốn lấn át. Cơ thể ngọc đỏ được biến đổi do giao hợp quấn chặt quanh tôi. Dấu vết giãy giụa cuối cùng trong mắt mỹ nhân dần dần tiêu tan trong sự thúc đẩy của xác thịt: "A!...ah...không...không...muốn...Fangfei...Fangfei...Fangfei sẽ sinh em bé cho em...ah...ah!...嘤嘤嘤嘤!!..."

"A!!...A...đáng ghét!...Kẻ xấu!...Bin!...Bin!...A!!!!!..."

"Hmm!! Ah!!...Dì!!! Con!!~ Con không thể làm được nữa!!..."

"A!!~...A!!~...嘤!!..." Sau khi con cặc to lớn ra đòn nặng nề, một đôi đùi thon dài quấn chặt quanh eo tôi, rất nhiều chất lỏng nóng hổi trào ra từ tử cung của dì tôi, khiến cơ thể ngọc bích lộng lẫy trong tay tôi run rẩy...

…

Nồi mật mịn màng vẫn tham lam quấn lấy vương miện thịt, không khỏi vặn vẹo hút tinh dịch của tình nhân. Một vệt tinh dịch rỉ ra từ khoảng cách giữa hai người. Thân hình nóng bỏng của Phương Phi nhưng vẫn hơi run, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi trìu mến: “Phương Phi… Là nô lệ của Phương Phi Tân…” Đôi mắt nóng bỏng và mong chờ của người đẹp mê đắm khiến tôi hôn cô ấy rất nhiều lần. 

"Ngươi muốn Phương Phi làm nô lệ của ta sao?"

"...Hmm!..." Cô ngượng ngùng trao một nụ hôn ngọt ngào và nồng nàn lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Luyện tập trước chồng (Phần 2)

"Ta về rồi, Phương Phi? Ngươi có ở nhà không?" Một người đàn ông gầy gò trở về nhà, khắp nơi trong ngôi nhà vốn sáng sủa đều kéo rèm dày. 

Ngay khi anh ấy bước vào cửa, tôi tạm thời dỡ bỏ thuốc thôi miên trên người anh ấy và để anh ấy trở lại suy nghĩ bình thường. Tuy nhiên, anh không nhớ hết những điều liên quan đến thôi miên trước đó. Tất nhiên, tôi có thể thôi miên lại anh ta bất cứ lúc nào. Lý do tôi giải phóng thuật thôi miên là vì sắp có một vở kịch lớn tiếp theo. 

"...Anh về rồi à? Đến uống chút nước đi..." Phương Phi từ trong bếp mang đồ uống ra. 

"Này, Phương Phi hôm nay ăn mặc đẹp quá! ~" Người đàn ông tham lam nhìn thân hình thon gọn kiêu hãnh dưới lớp áo mỏng của người vợ đáng yêu của mình, rồi mỉm cười uống nước trái cây trong cốc. 

Trong miệng dường như có một vị đắng nhẹ, nam nhân cảm thấy mùi vị của nước trái cây có vẻ hơi kỳ lạ. 

"Phương Phi... Nước trái cây này ngươi mua khi nào? Nhìn có vẻ hơi se, hết hạn rồi à?" Vì ánh sáng quá tối nên người đàn ông không nhận thấy nét hồng hào còn sót lại trên gương mặt vợ. 

"Ồ?? Không, đây là đồ uống hôm nay tôi đặc biệt chuẩn bị cho cậu!" Đôi mắt đẹp của Phương Phi lóe lên ánh sáng xảo quyệt, sự ghê tởm mạnh mẽ dần dần lan rộng trong lòng cô. 

"Được rồi, về nhà anh mệt rồi, chúng ta nằm trên sô pha nghỉ ngơi một lát đi, anh còn đang dọn phòng nên đi làm việc một lát." Nói xong, Fangfei quay trở lại phòng mà không ngoảnh lại, khóa cửa lại rồi lao vào một người đàn ông khác trong phòng. 

"Bin...Bin...anh ta thật là phiền phức! Anh ta nhìn chằm chằm vào ngực người khác một cách thèm khát!"

"Haha! Anh ấy là chồng của em!..."

"Ừm... ta không muốn... Thân thể của Phương Phi thuộc về Bin. Phương Phi hận hắn lắm!!... Phương Phi thuộc về Bin... Chúng ta cùng nhau cắm sừng tên ngốc đó nhé, được không?" Phương Phi, người có đầu óc hoàn toàn méo mó, đang cố gắng làm hài lòng tôi. Mặc dù trong lòng dì tôi đã không còn chồng, chú tôi cũng vô dụng, nhưng vì tôi đã gọi người thợ dụng cụ quay lại nên tôi không thể cứ bảo ông ấy ra ngoài được. 

"Hehe, làm tốt lắm!" Nâng cằm người đẹp lên, trao cho cô một nụ hôn sâu nồng nàn. Fangfei vòng tay thật chặt quanh cổ tôi như một con mèo quyến rũ và cầu xin thêm vài nụ hôn nồng cháy. Cô nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt người đàn ông: "Bin... anh ấy sẽ phải rất lâu mới ngủ được!... Fangfei có thể giúp anh giải tỏa mệt mỏi được không?"

"Haha... Phương Phi thật tốt!..." Sau khi nhận được sự cho phép, mỹ nữ vui vẻ quỳ xuống thảm, đôi môi đỏ mọng nuốt chửng dương vật to lớn của người yêu... Cô tận tình phục vụ người yêu...

…

Bạch Thừa Chí cảm giác như mình vừa bước vào một hầm băng. Anh đã phải vật lộn với cái lạnh suốt nhiều giờ đồng hồ. 

Khi anh dần dần mở mắt ra, anh phát hiện mình đang ở trong một căn phòng tối. Máy điều hòa bên cạnh đã giảm độ cao không rõ và liên tục thổi luồng khí lạnh vào cơ thể anh. 

Anh lắc cái đầu choáng váng của mình và chuẩn bị đứng dậy và tắt cái điều hòa chết tiệt đó. 

Nhưng anh rất sốc khi thấy mình bị trói chặt vào ghế bằng một sợi dây. 

Anh ta sửng sốt, vội vàng hét lên: "Fangfei??? Fangfei, em ở đâu?"

"Đừng hét nữa, tên bạn là gì?!" Tôi ngồi trong một góc tối với tấm chăn và nhìn anh. 

"???...Anh...anh?...Tần Bân???...anh! Tại sao anh lại ở đó???...Anh định làm gì?? Buông tôi ra!!" Bạch Thành Chí ngạc nhiên nhìn tôi: "Tần Bân?...Tần Bân??? Để chú tôi đi trước nói chuyện với tôi. Cậu định làm cái quái gì vậy?" Bạch Thừa Chí ngạc nhiên nhìn tôi đang im lặng. Cơn gió lạnh từ điều hòa khiến anh rùng mình mấy lần, trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi. 

Tôi đứng trước mặt anh, nhìn anh với vẻ trịch thượng: “Đừng lo, chỉ có trò hay để anh tham gia thôi.” Nhiệt độ quá thấp khiến đầu óc anh vô cùng uể oải. Bạch Thừa Chí cố chịu đựng khó chịu, khẩn trương nhìn khuôn mặt trước mặt. Đôi mắt đỏ như máu ấy khiến trái tim anh tràn ngập nỗi sợ hãi mãnh liệt. 

"Phim gì vậy? Tần Bân???...Tần Bân???...Anh...anh đang làm gì vậy...Phi...Fangfei!~...Cứu...Cứu..."

"Ơ?? Có ai đang gọi tôi à??" Phương Phi cẩn thận trang điểm nhẹ và búi tóc gọn gàng bước ra khỏi phòng ngủ với nụ cười ranh mãnh trên khuôn mặt quyến rũ. Bạch Thành Chí nhìn chằm chằm vào người vợ xinh đẹp của mình, người đang mặc bộ đồng phục tiếp viên gọn gàng, nhưng phần thân dưới lại không có váy. Chỉ một chiếc quần tất màu đen tô điểm cho đôi chân thon và cặp mông căng tròn đầy quyến rũ của người vợ xinh đẹp. 

"Phi... Phương Phi... ngươi... ngươi..." Bạch Thừa Chí đầu óc hỗn loạn, khó có thể tin vào mắt mình. 

Phương Phi, người hoàn toàn không biết rằng mình đang mặc một bộ quần áo khác thường, đi đến chỗ tôi với đôi chân dài trên đôi giày cao gót: "Hehe... Chủ nhân... ngài có cần Phương Phi phục vụ ngài không?..."

"Sư phụ??? Sư phụ??? Ông... ông... ông..." Đầu óc chậm chạp của Bạch Thành Chí nhận ra sự thay đổi của vợ mình, cơ thể đông cứng của ông run lên vì tức giận. 

"Tần Bân!! Hạ Phương Phi!!! Hai người đã làm được chuyện tốt gì!!! Anh!!! Anh!! Anh và Phương Phi đã làm gì thế!!!!" Anh đã vô số lần cố gắng thuyết phục người vợ yêu quý của mình mặc bộ đồ tiếp viên và đùa giỡn với những cám dỗ trong bộ đồng phục của cô, nhưng cô đều từ chối một cách khinh thường. 

Nhưng bây giờ cô đang mặc bộ đồng phục yêu thích của mình, cố tình không mặc váy, bám lấy người đàn ông có khuôn mặt khêu gợi đang gọi cô là chủ nhân. Bạch Thành Chí cảm thấy phổi mình sắp nổ tung vì tức giận. 

"A!! Vặn nhỏ điều hòa, mặc đồ mỏng như vậy sẽ bị cảm lạnh!..." Phương Phi dường như đã phát hiện ra tình trạng khó khăn của chồng mình. Cô lấy tay che nửa cái miệng nhỏ nhắn của mình một nửa, sau đó vẻ mặt dịu dàng hỏi: "Ồ!... Anh có cần chăn không?" Gió lạnh không ngừng thổi vào cơ thể lạnh cóng của Bạch Thành Chí, càng lúc càng căng thẳng. Đầu óc chậm chạp khiến anh nhất thời không thể bỏ qua sự oán giận trong lòng: "Anh... anh... đưa cho tôi..." Xingme nhìn quanh, Phương Phi làm ra vẻ xấu hổ xin lỗi: "Ồ! Không có chăn... Xin lỗi!... Tôi không chuẩn bị thêm chăn... Tôi phải nhờ anh kiên nhẫn! ~"

"...Ngươi...cậu..." Cảm nhận được vẻ tinh nghịch dần hiện lên trên khuôn mặt người vợ yêu quý của mình, chú tôi tức giận gần như hộc máu. 

Phương Phi quay lại và ôm tôi thật chặt. Một cặp vú bị bóp như mây trên tay tôi: "A! Sư phụ!... Sao mặc ít thế!!"

"Chó cái...chó cái...anh ta không có chăn à?" Bạch Thành Chí tức giận, lắp bắp và run rẩy. 

"A...chỉ có một cái chăn thì làm được gì?? Lỡ như chủ nhân vô tình bị cảm lạnh thì sao??...Mặc dù chăn không đủ~ nhưng...hehe...chủ nhân cũng có thể có một chiếc gối ấm." Fangfei đỏ bừng mặt, ngồi trong vòng tay tôi trước đôi mắt đang gặm nhấm của chồng.

"Hehe... Chủ nhân... người có ấm không?" Thân hình ngọc bích tinh xảo của cô tiếp viên dưới bộ đồng phục ôm sát vào người cô, khuôn mặt thanh tú được trang điểm tinh tế xoa cằm tôi mỉm cười. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen của cô ấy cởi giày cao gót và nghịch ngợm móc ngón chân của tôi vào bắp chân tôi. 

"Hmm... thật ấm áp! ~" Trước mặt Bạch Thành Chí, một bàn tay đặt lên cặp mông tròn trịa và vui tươi của Phương Phi, dì Ruode lắc mông từ bên này sang bên kia và cười khúc khích. 

"Con khốn... con khốn..." Đầu óc lạnh lùng và gần như trì trệ khiến Bạch Thừa Chí nghiến răng chửi rủa. 

Nhưng dì lại phớt lờ anh ta chút nào. Thay vào đó, cô ấy cởi áo sơ mi trên ngực với vẻ ngoài quyến rũ, nhẹ nhàng cầm một đôi đỉnh ngọc cao chót vót màu mật ong trước mặt tôi: "Sư phụ!... Em đã đợi tên ngốc này thức dậy lâu như vậy rồi, trời cũng đã sáng rồi... Chủ nhân chắc hẳn là ngài khát à? ...Mời... mời nếm thử sữa của Fangfei! ...Hehehe...hãy thưởng thức nó từ từ..." Tôi mỉm cười với chú nhỏ, hôn lên đôi môi được tô son bóng cẩn thận, rồi cắn lấy viên ngọc bích có hình dáng hoàn hảo. đỉnh cao. 

"Ừm..." Những tiếng rên rỉ mềm mại và nóng bỏng không ngừng phát ra từ đôi môi của người vợ đáng yêu, trộn lẫn với tiếng mút, khiến Bạch Thừa Chí bùng lên một chút sức lực, tức giận vùng vẫy trên ghế: "Con khốn... con khốn... ngươi... hai con khốn... thả ta ra! !" Đỉnh núi nhấp nhô, đỉnh ngọc hình dáng hoàn mỹ liên tục bị cắn vào giữa miệng người đàn ông. Nụ hồng dựng đứng cao khi được khuấy qua lại giữa lưỡi, khi cuộn tròn trong miệng phát ra âm thanh mút. 

Chú tôi vùng vẫy dữ dội trên ghế. 

Người vợ xinh đẹp của anh ngượng ngùng vui vẻ như tân lang, trên mặt có từng mảng mây đỏ mỏng manh bồng bềnh, dùng son hồng cắn ngón tay ngọc của mình, phát ra những tiếng rên rỉ béo ngậy. 

"Haha!!! Anh ấy bảo em đi giải khát, nhưng em ăn lâu rồi cũng không có sữa..." Tôi nhéo vào khuôn mặt ngơ ngác của Phương Phi và mỉm cười. 

"A!... Chủ nhân, ngài có muốn uống sữa của Phương Phi không? Hee hee ~ Rất đơn giản!... Còn xem Chủ nhân có chịu mệt hơn không!... Hee hee..." Phương Phi bối rối mỉm cười và hơi nâng mông lên. Một khoảng trống nào đó đã bị khoét ở phần mông của đôi tất đen. 

"Anh!!! Anh định làm gì!!... Nhanh!!...Dừng lại!!!! Đồ khốn!!!..." Bạch Thành Chí tức giận và căm ghét, nhìn người vợ xinh đẹp của mình đang ấn chiếc cổ ngọc được buộc chặt bằng một dải ruy băng vào vai tôi, một tay không biết xấu hổ nắm lấy bộ phận sinh dục của người đàn ông, và nâng cái mông tròn trịa được bọc trong tất đen lên. 

Giữa những khe mật ong màu hồng lộ ra ngoài không khí, những vệt chất lỏng lấp lánh không biết từ đâu rỉ ra. 

Người đẹp ngượng ngùng mỉm cười, nhẹ nhàng hé mở hai bờ môi hồng hào, để lộ con đường mật ngập tràn nước hoa. 

Sau khi nhắm nhẹ vào gã khổng lồ kiêu hãnh, cặp mông ngọc tròn trịa dần chìm xuống dưới tầm mắt của chồng cô...

"Ồ..."

"Ừm... ừm... Chủ nhân thật mạnh mẽ... to quá... to quá... khiến Phương Phi sưng lên... Ừm!..." Hắn tham lam nuốt chửng thứ cao lớn đó, hơi vặn vẹo mông một cách khó khăn, để vương miện thịt của mình tiếp tục mài nhẹ nhị hoa sâu trong đường mật. 

"A...ah..." Yurong quyến rũ và lơ đãng nhanh chóng chìm đắm trong cảm giác thỏa mãn kép do ham muốn tình dục và cảm xúc mang lại. Hơi ấm nóng hổi trong bụng nàng khiến lỗ mật run rẩy căng cứng vô cùng thoải mái, đàn hương quyến rũ lơ lửng trong tiếng thì thầm kìm nén...

Cặp mông tròn trịa di chuyển nhanh nhẹn giữa hông, thỉnh thoảng bị người đàn ông tát cho vui. Hai chiếc chân dài mang tất đen được người đàn ông vuốt ve lên xuống. Khe trái cây ngọt ngào ngày xưa chỉ có cô mới được hưởng thụ giờ đã bị một dương vật to lớn khác chiếm giữ. Một vệt mật ong pha lê được vắt ra từ khe hở của hũ mật ong đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Phần thân dưới lấm lem cho thấy vợ yêu đang tận hưởng cuộc ân ái với người đàn ông một cách hết lòng. 

Khi bộ đồng phục gọn gàng trên người anh lần lượt rơi xuống đất, cơ thể quyến rũ ánh ngà của anh không thể kiềm chế được phơi bày trong không khí.

"Hehe!...Sư phụ!...Fangfei có chút lạnh!... Fangfei có thể ôm ngươi được không?!~"

"Haha! Tất nhiên rồi..."

"Cảm ơn sư phụ!... Hee hee..." Cặp đỉnh ngọc khổng lồ chứa đầy dịch cơ thể trên vòng eo thon thả của cô ấy ấn vào ngực tôi thành một hình bán nguyệt quyến rũ. Cặp mông tròn đang mài thành vòng tròn giữa háng tôi, không ngừng dụ dỗ trục thịt cứng đâm mạnh vào nồi mật ong đang run rẩy, cộng thêm âm thanh run rẩy vào giọng nói run rẩy thanh tú của cô. 

Cặp mông quyến rũ tội lỗi theo nhịp, nhẹ nhàng nâng trục thịt khi nó được đẩy ra, rồi nặng nề ngồi xuống để đáp lại phần thịt lại xuyên vào. Một âm thanh thủ thỉ trộn lẫn với một tiếng kêu run rẩy. Miệng cô tiếp viên xinh đẹp hơi hé ra khi ngọn giáo đâm vào, cô phát ra một tiếng rên rỉ chói tai.

"Thằng khốn nạn... khốn kiếp!!!... Thả tôi ra... con khốn... con khốn..." Trong đầu Bạch Thừa Chí hỗn loạn khi ngọn lửa tà ác nuốt chửng chút tỉnh táo cuối cùng của hắn. 

Trong lúc điên cuồng lăng mạ, tôi và Fangfei càng quan hệ tình dục vui vẻ hơn. Sau khi bộ phận sinh dục của chúng tôi va chạm nhau hàng nghìn lần, Fangfei đã bị tôi lây nhiễm, trong lòng cô ấy tràn ngập niềm vui được trả thù. Cơ thể màu mật ong của cô được bao phủ bởi những má hồng quyến rũ, và những lời tục tĩu hơn nữa không thể kiềm chế được từ miệng Tan.

"A...ah!...Sư phụ...Sư phụ thật mạnh mẽ...Phương Phi sắp bị Sư phụ đụ...tốt quá...À!!~Ah!!...Phương Phi...Phương Phi...đang...bị Sư phụ...làm cho cao trào lần nữa...À!!...À!!!...nó lại đến...Sư phụ thật mạnh mẽ...tử cung...của tôi...tử cung sắp bị con cặc lớn của Sư phụ đâm xuyên qua...hehe...làm ơn Sư phụ...phải...chắc...ở bên trong Fangfei...xuất tinh vào bên trong..." ,嘿嘿!～……把芳菲……芳菲的子宫灌的……满满的，好不好……好不好……嘻……啊!!!～啊!!!……主人……加油!……嘻嘻……要是……要是让芳菲怀孕的话,主人就可以吃到芳菲美味的乳汁了哦!……嘻嘻!……主人一定会喜欢芳菲的乳汁的!嘻嘻……好不好？？？…好不好啊主人……嘻……呀!!!啊!………”

Nghe những lời nói đồi bại và hèn hạ của vợ, sự tỉnh táo của Bạch Thành Chí dường như bị phá vỡ. Anh ta dần dần ngừng xúc phạm và bắt đầu cầu xin: "Không...đừng...thả tôi ra...thả tôi đi...Fangfei...Fangfei, dừng lại!...Đừng...đừng làm điều này..."

"Ha!!...Ah!...Hehe!...Các bạn đằng kia, đừng làm ồn!...Ha!~Ah! A!...Ngươi không thấy chủ nhân đang gieo hạt giống cho Phương Phi sao?!!...A!!...Làm ơn...A!!...Đừng làm phiền chủ nhân...Ha!...A!...Ngươi gieo hạt giống cho Phương Phi thì sao!... Hee hee! ...À! ...Chủ nhân lại lớn hơn rồi! ...Ha! ...À! ..." Đồng phục của Tăng Kim Hy vương vãi khắp nơi, người vợ xinh đẹp gần như khỏa thân vung mạnh cặp mông tròn trịa vào lõi mềm mại.

"Ah!~Ah!!...Hehe!...Fangfei...có vẻ như...ha!~...Có vẻ như cô ấy sắp bị con cặc lớn của chủ nhân bóp nghẹt!~Ah!!~Ah!!...À!...À!...Chủ nhân!! Sư phụ...Fangfei~...Fangfei sắp đi tiểu!!...嘤嘤..." Một dòng suối nước nóng trong trẻo đột nhiên phun ra từ khe nơi con cặc khổng lồ dày đặc đang nuốt chửng.

Bạch Thành Chí khó có thể tin rằng người vợ yêu quý chưa từng xuất tinh của mình lại bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp cho đến khi cô xuất tinh một cách điên cuồng, và từng đợt tiếng la hét dâm đãng quanh quẩn bên tai anh.

"Ha...ha...Ah!...A!...Thổi nữa...Sư phụ thật mạnh mẽ...Fangfei...Tử cung của Fangfei...đã bị Sư phụ làm tê liệt...thật thoải mái...thật thoải mái...Fangfei...Fangfei...thờ Sư phụ...Hehe!...Sư phụ thật tuyệt vời!! Fangfei...Fangfei muốn tặng cho Sư phụ...muốn tặng cho Sư phụ... ...Sinh con đi! ... Hehe, xin hãy xuất tinh nhiều hơn trong âm hộ nhỏ của con! ... Ôi! ... Phương Phi đến rồi! ... một lần nữa!"

"Ồ!!~Ồ!!! Tôi...tôi cũng đi đây!!"

"A!!...A!!...làm ơn...làm ơn...chủ nhân...xuất tinh...xuất tinh trong cơ thể nô lệ...ah!! ah!!..."

"Không... Đừng ở trong cô ấy..." Bạch Thừa Chí sắc mặt tái nhợt giãy dụa, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

"Ồ!! Kẹp! Kẹp!!... Ồ!!!..."

"A...ah...Sư phụ...Sư phụ...A!!! A!!!..." Bạch Thừa Chí tuyệt vọng nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình ôm chặt lấy cổ người đàn ông mà hét lên một tiếng the thé, phập... phập... phập... Một bọt tinh trùng lớn màu trắng đột nhiên phun ra từ háng hồng, dương vật to lớn vẫn đang ấn mạnh vào trong khoang quyến rũ và cương cứng mạnh mẽ, đổ thêm nhiều tinh trùng dày đặc vào hũ mật của vợ hắn...

Đôi tất đen mảnh mai run rẩy khi lướt qua đùi người đàn ông. Làn da màu mật ong tràn ngập mồ hôi thơm còn sót lại sau khi giao hợp nồng nàn. Khoảng cách giữa thân thịt và thân thịt liên tục rỉ ra tinh trùng màu trắng. Chiếc bụng phẳng dần dần phình ra thành hình vòng cung quyến rũ...

"Sư phụ... Sư phụ đã gieo trồng Phương Phi... Hee hee! ~... Tôi xuất tinh rất nhiều trong bụng Phương Phi... Ấm áp quá... Tinh dịch của chủ nhân thật thoải mái..." Phù... Một lượng lớn tinh trùng bắn ra khắp sàn sau khi con cặc khổng lồ được rút ra. 

"Thật xin lỗi, thân thể của dì quá quyến rũ, dưới này nóng bức và chật chội, lần nào cháu cũng không nhịn được xuất tinh. Chú, chú hiểu không? Hehe." Tôi mỉm cười nói, nhìn chú tôi trông như một thây ma biết đi. 

"Nhiều quá...Sư phụ xuất tinh nhiều quá...làm sao mà ra hết...thật lãng phí...A!! A...Sư phụ...Âm đạo của sư phụ vẫn chưa được làm sạch...Làm ơn...xin hãy để Phương Phi đến và giúp Sư phụ làm sạch nó..."Người đẹp bối rối ép cơ thể mềm mại của mình quỳ trên tấm thảm phủ đầy tinh dịch, há cái miệng xinh đẹp, áp mặt vào trục thịt dày với vẻ ngưỡng mộ, và cẩn thận liếm tinh trùng còn sót lại trên con cặc...

"Thật ngon... Chủ nhân...Tinh trùng của chủ nhân...ngon quá...Fangfei...Fangfei thực sự thích ăn tinh trùng của chủ nhân..." Cặp mông tròn trịa của cô quỳ trên thảm, dòng tinh trùng ngược từ từ rỉ ra từ vết rách trên quần lót của cô. Khuôn mặt xinh đẹp mờ ảo của cô vẫn còn ửng hồng hài lòng sau khi giao phối. 

Sau khi hút từng chút tinh dịch còn sót lại trên trục thịt, cô ấy ngẩng đầu lên cho tôi xem tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Người chú hoàn toàn tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào biểu cảm hạnh phúc trên khuôn mặt người vợ xinh đẹp của mình và nuốt một ngụm tinh dịch đặc với vẻ hài lòng...

…

"Hmm... ừm... yum!... yum..." Sự giằng co trong mắt ông chú dần dần nhạt đi trong giọng điệu quái dị, như một con rối đang nhìn người vợ yêu dấu của mình quỳ gối khúm núm dưới háng người đàn ông, dùng chiếc lưỡi và môi hồng hồng của mình xoa bóp cọng thịt dày lại dựng lên trong háng người đàn ông, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh mút ngọt ngào. 

"Hmm... à... Sư phụ ăn ngon quá... dây buộc cứng... Fangfei thích... Hương vị của sư phụ... hehe... Fangfei... Fangfei lại muốn phục vụ sư phụ!..." Hạ Phương Phi trần trụi, ngượng ngùng cười, dang rộng hai chân thon dài lần nữa. 

"Hehe... Sư phụ, ta vừa mới xuất tinh rất nhiều vào bên trong!..." Đôi mắt đẹp đầy dục vọng Phương Phi cười khúc khích, dùng ngón tay khẽ mở ra khe hở màu đỏ hồng. Những cánh hoa trong suốt như pha lê bị những ngón tay thon dài tách ra từng chút một, một vệt tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa những cánh hoa thịt và dọc theo ngón tay. 

Phương Phi dùng ngón tay lấy ra một khối lớn tinh chất nam tính màu trắng sữa từ giữa các vạt thịt, sau đó hơi há miệng đưa vào miệng. 

"Fangfei...Fangfei rất thích Sư phụ...Tôi rất thích mùi vị tinh dịch của Sư phụ...từ giờ trở đi...xin hãy để Fangfei nếm nó nhiều hơn trong tương lai..."Xấu hổ, Fangfei lại cưỡi lên tôi, cơ thể ngọc bích màu mật ong nóng bỏng của cô ấy áp vào cơ thể tôi, và cô ấy dùng khe mật ong không ngừng rỉ ra chất lỏng để căn chỉnh lại thân thịt cao, và từ từ ngồi xuống...

"Hmm...Sư phụ...nó vẫn lớn quá...chứa nhiều quá...Fangfei...bên trong đã biến thành hình chủ nhân rồi!...Hehe!...Bên trong đã bị chủ nhân xuất tinh ra khắp nơi...tinh trùng của chủ nhân không thể lãng phí được..." để phần cuống thịt khổng lồ và đường kính bông hoa được kết hợp hoàn hảo hơn, điều chỉnh nấm thịt nóng hổi của chủ nhân, giúp nó bịt kín các lỗ chân lông nơi tinh trùng liên tục rỉ ra ngoài...

"Huh..." Thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của cô ấy, tôi không khỏi ngưỡng mộ chạm vào mông cô ấy vài cái. Cặp mông săn chắc của cô ấy co giãn đến mức khiến người ta không thể dừng lại...

"Hmm... ừm... Chủ nhân... Chủ nhân, ngài có thích mông của Phương Phi không??" Phương Phi say mê liếm nhẹ tôi. 

"Chà, tôi rất thích nó!..."

"...Hee!...Hmm...Hmm...Sư phụ sẽ lạnh...Fangfei cần ôm Sư phụ chặt hơn!..." Với nụ cười hạnh phúc, cô cảm thấy mỹ nhân trong vòng tay mình ôm chặt vào lòng mình, đồng thời hơi nâng cặp mông tròn trịa lên để hai tay có thể nghỉ ngơi thoải mái hơn. Tôi mỉm cười và hôn lên mặt cô ấy, quấn tấm chăn gần như trần trụi của cô ấy. 

"Bin!!... Dì muốn ôm con... Hehe!... Hehe!..." Dì bối rối lẩm bẩm, vặn vẹo thân hình trần trụi, hai chân thon dài quấn chặt quanh người tôi.

“Đừng gây rắc rối nữa và đi ngủ đi.” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô ấy và hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên của cô ấy. 

“Ôi… Ngô… Dì… Dì còn muốn…” Đôi mắt hạnh nhân mơ hồ của mỹ nữ tràn ngập yêu thương, nàng ôm cổ tôi nhẹ nhàng cầu nguyện, đôi tay ngọc bích thò vào trong chăn, ôm lấy háng nóng bỏng của tôi…

…

Người đàn ông chứng kiến vợ mình đóng vai với người đàn ông đó trong suốt quá trình đang ngồi trên ghế như một con rối, đôi mắt đờ đẫn mất tập trung, ngơ ngác nhìn về phía vợ. 

“Từ giờ trở đi, lại tiến vào trạng thái thôi miên, sau đó tiếp tục làm việc, bình thường không về nhà.” Tôi nhìn chú tôi bị lừa, tỏ ra tử tế và khiến chú tôi bị thôi miên lần nữa chỉ bằng một cái búng tay. 

"Vâng, thưa Thầy." Người đàn ông quỳ xuống và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Y Nhi hậu môn

Sau khi bày tỏ tình cũ của chồng trước mặt chú tôi, tôi đưa dì về nhà và bắt đầu cuộc chiến khốc liệt với hai mẹ con, và với những tiếng rên rỉ của họ, tôi khiến họ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Khi mẹ và dì tôi lên đỉnh vài lần và rơi vào những giấc mơ ngọt ngào, tôi sang phòng khác để an ủi Yinger, người đã không được đụ nhiều lần trong những ngày qua. 

…

Sau một giờ giao hợp mãnh liệt, tôi khỏa thân bế Ying'er đến bậu cửa sổ. 

Một chiếc vòng cổ đầy nhục nhã được đặt trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô gái. Tấm gạc gần như trong suốt quấn lấy cơ thể ngọc xanh, đôi chân ngọc thon dài mang tất trắng cao đến đầu gối ép chặt vào bộ ngực nóng bỏng của tôi. 

"Bố... Bố ơi... Ying'er đang rất tệ... Làm ơn bố, hãy để Ying'er nghỉ ngơi!..." Cô gái bị tôi đánh thức từ giấc ngủ đã đạt cực khoái gần như không gián đoạn trong một giờ nhờ kỹ năng tình dục tuyệt vời và lâu dài của tôi. Bình ngọc non mấy lần bị cưỡng ép đổ đầy tinh dịch nóng hổi. 

"Anh Nhi thân yêu, mấy ngày nay bố đã đụ mẹ và dì, con chưa đụ mẹ mấy lần, hôm nay bố sẽ đền bù cho con một lần."

Một đôi cánh tay khỏe mạnh dang rộng đôi chân thon dài của cô gái, những ngón tay thô ráp đẩy chiếc quần lót lụa màu hồng giữa hai chân ra. Chỉ có thể nhìn thấy những vết nứt màu hồng ẩn sau gò mu sưng đỏ, tinh dịch màu trắng trộn lẫn với chất lỏng ngọc như mật ong từ từ chảy trên rèm cùng với những cơn co thắt nhẹ giữa hai chân. Một lúc sau, nó tụ lại thành một vũng giữa háng hồng. 

"Bố!... Ying'er... Ying'er ~... Ngực con sưng lên... Xin bố, hãy bú vú cho Ying'er, được không..." Thân hình mảnh khảnh của Ying'er như được phủ một lớp dầu mật ong, phản chiếu ánh sáng cám dỗ, và cặp vú đẹp nhìn xuống phụ nữ trưởng thành khẽ run lên trong ánh sáng mờ ảo...

"Không phải bây giờ, chúng ta phải đợi, bé Anh Nhi phải để dành nhiều sữa hơn cho bố! Đừng phun ra ngoài! Con có biết không?..." Tôi nhéo nhéo hai đầu vú được buộc bằng ruy băng. 

"A!!...Bố...Bố!...Thật thoải mái..." Thân hình mảnh khảnh như ngọc, khuôn mặt xinh đẹp yếu ớt nhưng thuần khiết của cô gái, làn da trắng như tuyết và cặp vú khổng lồ cao chót vót trông vô cùng quyến rũ, khiến bộ rễ dày đặc ở phần dưới cơ thể vẫn đang tiết ra tinh dịch còn sót lại của tôi dựng lên cao. 

“Ngực của Anh Nhi hình như to hơn rất nhiều, bố học hành tốt…” Tôi lấy ra hai chiếc kẹp kim loại, cắn nụ hoa, buộc dòng sữa ngọt ngào tiết ra không ngừng tích tụ trong ngực. 

"Woo...wow!!...Đau quá!..." Tôi bóp vào cây măng ngọc khổng lồ đang sưng tấy sữa, những chiếc răng sắc nhọn trên chiếc kẹp kim loại khiến chồi non đau nhói. Cảm giác khó chịu do sữa phồng lên khiến vòng eo thon gọn của cô gái siết chặt lại. 

"Anh Nhi, hãy kiên nhẫn, cố gắng thêm chút nữa, bố sẽ cho con bú vú!" Tôi mỉm cười dâm đãng, dùng ngón tay trêu chọc phần da thịt mỏng manh không ngừng rỉ ra mật, phần thân dưới của tôi bị kích thích đến mức âm đạo cao và săn chắc của tôi bay bổng trong không khí. 

Tôi ấn vào cái bụng hơi sưng lên do tinh dịch của chính mình, cười nói: “Kỳ quái, trước đây có nhiều cơ hội tốt như vậy, lại không thành công gieo hạt giống cho anh và Thư Lan.”

"Chu kỳ rụng trứng của Anh Nhi và Thư Lan luôn rất chính xác phải không? Anh tiết kiệm được rất nhiều ngày trước khi em rụng trứng mỗi lần. Trong thời gian rụng trứng anh đều lấp đầy dạ dày của em, vậy tại sao em không mang thai với một trong hai người?"

Tôi nhớ lại cảnh xâm chiếm âm hộ của Ying'er trước đó. Khi cô gái gần như bất tỉnh bởi con gà trống, khuôn mặt ngây thơ của cô xen lẫn sự ngượng ngùng và khoái cảm. 

Sự cưỡng bức bạo lực khiến cơ thể ngọc mềm mại vô cùng nóng bỏng, dịch trong đường mật co giật tràn đầy. Một vũng lớn chất lỏng pha lê tụ lại giữa đôi chân trắng trẻo và mềm mại đang lơ lửng trong không trung. 

Lỗ ngọc siết chặt hút chặt cặc tôi, khiến dục vọng thú tính của tôi dâng lên tột độ. Con cặc của tôi cũng xuất tinh không dưới ba lần trong bụng tôi. Cô gái xinh đẹp bị liệt do bị cưỡng hiếp đã phun tinh dịch khắp mặt đất một cách ngoạn mục sau khi con cặc được rút ra. 

Tôi chạm vào khe hở giữa hai chân cô gái, và âm thanh ẩm ướt phát ra giữa các ngón tay tôi. Tôi véo núm vú mỏng manh của Ying'er và kéo chúng về phía trước. Bộ ngực hùng vĩ của cô ấy căng ra như măng, và tôi bắt đầu mút…

"Ngực của Ying'er càng ngày càng lớn! ~ Sữa cũng rất ngọt ~ Hehe! ~" Tôi mút và cắn qua lại bộ ngực thanh tú của cô ấy, trong khi bộ ngực trắng nõn và mềm mại còn lại lần lượt được xoa bóp và chơi đùa. Sau một thời gian, dấu vết đã được để lại trên cặp ngực.

"Ồ...Bố...Bố...ngực của Anh Nhi sưng quá...Hmm...Ugh...làm ơn...làm ơn bố, hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng một chút..."

"Ngực của Tiểu Anh Nhi thật mềm, chỉ cần nhéo là sẽ để lại dấu vết." Tôi kéo đôi chân thon thẳng của Ying'er quanh eo vào ngực mình, khoanh chặt một đôi chân ngọc lên vai cô ấy. 

"A!...Bố...Bố..."

“Để bố hôn con gái ngoan của ta trước đã!…” Anh nhắm vào đôi môi anh đào thanh tú của Ứng Nhi rồi đột nhiên hôn cô. Ying'er bị lưỡi xuyên qua mà không có bất kỳ lực cản nào, cơ thể cô ấy vặn vẹo bất lực dưới cơ thể hùng vĩ của tôi. Chỉ trong vòng vài phút, cô đã mất đi ý nghĩ phản kháng cuối cùng sau khi bị hôn. 

“Để bố kiểm tra xem hậu môn nhỏ của con gái ngoan của con có nghe lời không…” Tôi sửa mông Anh Nhi và cởi chiếc quần lót ren nhỏ ra. Bông cúc mỏng manh đang cầm một chiếc tay cầm đầy lông...

"Woo...wu!!~Không...không...bố..." Cô gái phát ra một âm thanh sợ hãi và quyến rũ, những giọt mồ hôi mịn trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Tôi kéo tay cầm ở phía sau, cái hậu môn hồng hào của tôi hơi phồng lên vì nghịch ngợm. 

Bo...sau một âm thanh sắc nét. 

"Ừm... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của Ứng Nhi đỏ bừng, xấu hổ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng. Một hạt cườm có kích thước bằng quả trứng được rút ra từ hậu môn chật hẹp, lớp kem trắng dính trên hạt từ từ trượt xuống. 

Chụp! "Thành thật mà nói! Đừng cử động!" Tôi vỗ vào cái mông đang vặn vẹo của mình. Những dấu tay màu đỏ nhạt xuất hiện trên cặp mông trắng nõn, và dấu vết của mật hoa bắn ra từ vết nứt đỏ và sưng tấy giữa háng hồng. 

"Vậy đó, thả lỏng hậu môn đi! Bạn giỏi quá... Ừ, chính là nó..." Tôi tiếp tục rút những hạt cườm trong hậu môn cô gái ra, chậm rãi rút ra cùng với dị vật trong hậu môn. Những hạt màu trắng như kem được treo ra khỏi hậu môn màu hồng của cô gái, từng hạt một...

"A...Bố...ah...đừng...đừng...Ying'er...Ying'er cần đi tiểu..." Đôi chân mảnh khảnh của Ying'er bị căng cứng bởi sự kích thích mãnh liệt ở phía sau, và phập...phù... một làn sóng chất lỏng ngọc bích nóng hổi trộn lẫn chất lỏng màu trắng phun ra từ vết nứt trên ngực tôi. 

“Tiểu Anh Nhi thích chơi lỗ đít của mình phải không?” Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Không...không phải..." cô gái vội vàng phủ nhận và ngượng ngùng. 

"Hmph, phải không??? Vậy vừa rồi ai đã tè vào tay tôi??"

"Không... không... đó... là... tai nạn... ah!!! Ah!!!!" Anh Nhi chưa kịp nói xong thì những hạt kẹo như kẹo táo đã bị đẩy ngược vào hậu môn, cơ thể run rẩy của cô ấy phun một dòng chất lỏng nóng hổi vào tay tôi.

"Anh còn nói không, còn tè vào tay tôi nữa!" Tôi mắng không thương tiếc: “Anh vẫn chưa xin lỗi bố à?” Ying'er lại không tự chủ được, không dám phản bác: "Đúng vậy...con xin lỗi...Cha...Ying'er...con gái cưng của mẹ không cố ý..."

"Đây không phải là cố ý sao? Hừ! Để xem cha đối xử với ngươi thế nào!" Tôi hét lên và xé chiếc quần lụa và đồ lót ren của Ying'er thành từng mảnh vải vụn, đôi tay to nắm lấy tay cầm và kéo thật mạnh! 

Chuỗi hạt dài bị tôi một hơi mạnh mẽ rút ra! 

Ách... hậu môn đột nhiên phát ra âm thanh chói tai như mở chai sâm panh. 

"Ừ!!!!..." Anh Nhi không khỏi vặn vẹo. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi, những ngón chân ngọc pha lê giữa hai chân cô co rúm lại vì đau. 

Tôi cầm chuỗi hạt phủ đầy chất lỏng và kem nóng, thở hổn hển và phấn khích. 

Lúc này, thân thể mỹ nữ như được bao phủ bởi mật ong, yếu ớt dựa vào cửa sổ. Tôi nói: “Con gái ngoan, đến bôi trơn con cặc to của bố đi…”

Cô gái xinh đẹp nhưng đôi mắt mờ mịt nhìn nam tử đã cho cô mấy lần trải qua hạnh phúc, sắc mặt ửng hồng càng ngày càng đậm. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng nắm lấy vật khổng lồ cứng ngắc trong háng tôi, cảm nhận được dương vật nam tính nóng bỏng đang cương cứng mãnh liệt, cùng mùi dịch nhầy trong suốt giữa hai mắt ngựa khiến tim cô gái đập loạn xạ. 

Cô ấy bò xuống bậu cửa sổ bằng bốn chân, khuôn mặt thanh tú như một con thú cái ngoan ngoãn ôm lấy háng tôi. Thấy tôi không ngăn cản, cô cẩn thận thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm từng chút một phần đỉnh thịt khổng lồ từ gốc túi lò xo, liếm đầu lưỡi qua lại giữa các rãnh. 

Với vẻ mặt thích thú, tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ khiêm tốn của cô gái. Tôi vuốt mái tóc giống như sa-tanh của mình lên xuống bằng một tay, và thở hổn hển trong khoái cảm khi vẻ đẹp bên dưới tôi lên xuống. 

Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại thấm ướt vật khổng lồ dày đặc, những đường gân dày đặc quấn quanh dương vật cương cứng và sưng tấy. 

Cô gái vốn đã cực kỳ nghiện mùi dương vật của mình, ngẩng đầu lên và nuốt chiếc vương miện thịt khổng lồ màu đỏ tím vào miệng từng chút một. 

Cô gái quỳ trên háng tôi và hèn mọn nuốt chửng vật to lớn đó nhét vật khổng lồ dày đặc vào thực quản, tham lam cố nuốt thêm cây gậy. 

Anh móc tay vào cặp đùi săn chắc của tôi và đẩy cơ thể nhỏ nhắn của mình về phía háng tôi mạnh nhất có thể. 

Nó giống như một nàng tiên cá được câu bởi bộ phận nam tính dày đặc của mình từ dưới biển lên, cắn miếng mồi đầy cám dỗ và chết người, vẫy đuôi giữa các nhịp và dùng hết sức hút lấy dương vật cương cứng và kiêu hãnh của tôi…

"Woo... Wu..." Cô gái có đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, sau khi điều chỉnh lại tư thế, đôi môi hồng cuối cùng cũng chạm vào mái tóc đen của tôi. Đôi môi mỏng của cô áp vào vật thể khổng lồ nóng bỏng đó và cô vặn vẹo và nuốt khan. 

"Ôi!..." Tôi rên lên sung sướng, cơ thể hùng vĩ như hạt dẻ nước trong veo của tôi lúc nào cũng căng cứng, các cơ bắp ngày càng uyển chuyển, cố gắng hết sức để đè nén dục vọng dã thú dưới cơ thể. 

"Woo... Wu... Wu..." Thứ khổng lồ dày đặc đó bị nuốt chửng qua lại trong miệng cô gái. Thân ngọc vô cùng nhạy cảm được cô gái rèn luyện càng ngày càng nóng bỏng. Phần dưới cơ thể sưng tấy, đau nhức, ngứa ngáy khó chịu như bị kiến ​​cắn. Chiếc lưỡi khéo léo và mượt mà Mảnh đánh trái phải vào khe hở giữa các khớp, trêu đùa đứa con xuân đang phồng lên tinh nghịch giữa những túi lò xo, nuốt chửng nấm thịt và siêng năng vuốt qua lại giữa các rãnh, đầu lưỡi mảnh khảnh hơi xuyên vào mắt ngựa, châm chích đến mức tôi thở hổn hển. 

Một lúc sau, hắn tựa vào hàm răng vỏ sò để đón chào thứ khổng lồ đang tiến tới, để cho thứ khổng lồ dày đặc đó dọc theo chiếc lưỡi mịn màng đâm xuống phía dưới, đập mạnh vào chiếc cổ thon dài...

Bị hút đến mức gần như phát nổ, tôi ấn Ying'er xuống tấm thảm đắt tiền. Tôi xé bộ đồ ngủ bằng gạc gần như trong suốt thành nhiều mảnh vải vụn và ném chúng sang một bên. 

Bộ ngực ngọc đầy sữa quyến rũ cám dỗ những ham muốn thú tính của tôi dưới ánh sáng dịu nhẹ. Ying'er dường như là một con ngựa cái đã được thuần hóa, để tôi tùy ý gặm bộ ngực đầy đặn và ngọt ngào của cô ấy. 

"Ừ... ừ..." Gỗ đàn hương thơm của Anh Nhi không khỏi lướt ra khỏi hương thơm trong suốt, nhưng ma quỷ trong lòng lại khiến trái tim cô đập rộn ràng. Lỗ hoa của nó không khỏi tiết ra mật thơm, làm ướt cây gậy khổng lồ dày đặc của tôi và khiến nó trơn trượt. 

"A! Uh... ừ... bố... bố!... Vào đi..." Ying'er rên rỉ và ngoan ngoãn dang chân ra, để lộ khe hở căng mịn và mịn màng giữa háng hồng của cô. Tôi tùy ý bôi nước hoa mỏng manh lên nam tính hung dữ, háng tôi ấn chặt vào mông Anh Nhi, cây nấm thịt khổng lồ đã hơi vùi vương miện vào khe nứt chật hẹp. Anh Nhi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, chờ tôi đâm dương vật to lớn vào hũ mật ong riêng tư của cô ấy, trên cơ thể cô ấy để lại dấu ấn đặc biệt...

Tôi ôm chặt lấy mông, dương vật khổng lồ của tôi đột nhiên chìm xuống, toàn bộ dương vật đâm vào hậu môn mỏng manh không có khả năng tự vệ của tôi. 

"A!!...Bố!!!!..." Cô gái lè lưỡi và kêu lên một tiếng xấu hổ. Vòng eo thon thả của cô đột nhiên cong cao và săn chắc, và người khổng lồ đen tối đã vững chắc nhét vào trong bông hoa cúc...

"Ôi! Cái lỗ đít thật chặt! Cảm giác thật sướng! Lỗ đít của Tiểu Anh Nhi nhạy cảm hơn Thư Lan rất nhiều!! Cảm giác lần nào cũng muốn cắt đứt ta!" Tôi thở hổn hển và gầm lên, gã khổng lồ mạnh mẽ đập mạnh vào con hẻm sâu của cô gái...

"Ừ!!...Ừ!!...Bố!..." Cô gái gần như ngất đi khẽ mở miệng, một vệt nước bọt trượt xuống đầu lưỡi hồng hồng.

Cơ thể hùng vĩ cố gắng mở ra hậu môn mềm mại, đầy mồ hôi. Cơ bắp cường tráng áp vào cơ thể ngọc mỏng manh không ngừng run rẩy. 

Sau khi tùy ý cởi bỏ những chiếc kẹp và dải ruy băng trên nụ hoa mỏng manh, anh cắn mạnh vào đỉnh ngọc đang không ngừng tiết ra sữa. 

Việc bú sữa mẹ ngọt ngào khiến cái vật khổng lồ dưới háng tôi sưng lên thành vòng tròn, chẳng mấy chốc để lại hàng loạt vết răng đáng xấu hổ trên bộ ngực sưng tấy…

"Anh Nhi, ngực của anh có cảm giác và hương vị thật hoàn hảo!" Tôi nếm thử vị sữa mẹ ngọt ngào của Ying'er, con cặc to lớn và sưng tấy của tôi kiên nhẫn ép vào những lớp mật ong ở hậu môn. Hậu môn được tiêm kem trộn thuốc kích thích được quấn chặt quanh dương vật. Nó rất mượt mà và cực kỳ nhạy cảm. Món nấm thịt nóng hổi khiến tôi co giật. Khi háng tôi dần dần đẩy về phía trước giữa hậu môn, tử cung chứa đầy tinh trùng của cô gái bắt đầu co giật…

"Haha!!! Bố sẽ thưởng cho con bằng cách ăn tinh dịch đặc của bố!" Đổ mồ hôi cả bầu trời, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mình và từ từ rút phần thân dưới của mình ra khỏi khu vườn sau nhà cô gái. 

Với một tiếng “bốp”, lõi hậu môn bị đâm một cách đột ngột và mạnh mẽ. 

Giữa tiếng khóc dịu dàng của cô gái, cơ bụng đẫm mồ hôi ép vào mông cô thành từng vòng tròn. 

Con rồng dày và khỏe đi cùng với chuyển động của phần thân dưới của tôi, vặn xoắn và vặn vẹo phần thịt mật ong mịn màng vốn đã không thể chịu nổi trên con đường chật hẹp. 

"Ừ!!...Ừ!!...Bố ơi!...Quá...to quá...À!!...À!...Anh er...Anh er sắp phun ra ngoài rồi..." Tiếng rên rỉ của Anh er dường như đã truyền cảm hứng cho tôi, khiến sự cương cứng ở háng tôi đập vào sân sau càng thêm mạnh mẽ.

Cơ thể mảnh dẻ đẫm mồ hôi của cô đang co giật dữ dội. Mặc dù tôi đã hút rất nhiều sữa từ bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy nhưng chúng lại càng sưng tấy và đau đớn hơn. Một vệt sữa đã trào ra từ giữa nụ hồng của cô. 

Hậu môn co giật bị vật thể khổng lồ tác động dữ dội, tăng tốc dần dần khiến âm đạo chật hẹp ở hậu môn càng nóng hơn. Nó đang hút thật chặt vật thể dày đặc đó, tôi phải cố gắng hết sức để chịu đựng cơn khoái cảm ngây ngất ở phần dưới cơ thể, đẩy vật thể ngày càng to lớn vào cặp mông hồng hào của cô gái. 

Cặp mông tròn trịa phát ra âm thanh răng rắc dưới tác động mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, nước hoa tiết ra giữa các bình ngọc phản chiếu ánh sáng dâm đãng giữa háng chúng tôi.

Không mệt mỏi như một con bò đực, tôi đập bừa bãi vào cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tiếng tát bùn, tiếng rên rỉ sa đọa của cô gái, và hơi thở nặng nề và mạnh mẽ của tôi cùng nhau tạo thành một âm thanh ngọt ngào...

"Tới! Đến!...Ồ!..." Khi Ying'er rên rỉ ngày càng say mê, tôi lao nhanh vào màn cuối cùng. 

Sau khi bị đập hàng trăm lần, miếng thịt dày ép chặt vào cặp mông nhỏ nhắn. 

"A! Đúng rồi!..." Cô gái hung hãn cong eo và phát ra một âm thanh run rẩy kéo dài từ miệng. 

Sức chịu đựng của phần thân dưới của tôi đã đạt đến giới hạn, tôi siết chặt một cặp vú đầy đặn và mềm mại. Những đỉnh ngọc đầy sữa bị ép đến giới hạn, những dòng sữa tràn ngập trầm hương phun ra từ giữa những nụ hồng, phun từng lớp sữa lên bộ ngực đang nhô lên dữ dội và khuôn mặt tuấn tú của tôi. 

"Ngoan lắm! Kẹp chặt lại! Ôi!..." Chiếc túi lò xo căng phồng ở háng co rút dữ dội, phèo~phù~ những dòng xuất tinh nóng bỏng mãnh liệt phun vào sâu trong sân sau...

"Con phải giữ tinh dịch của bố trong lỗ đít của mình, con biết đấy!!!" Sau khi xuất tinh xong, tôi từ từ rút vật khổng lồ béo ngậy ra. 

Cô gái đang cực khoái mở ra và ngậm cái miệng nhỏ yếu ớt, ngọn ngọc cao chót vót tiếp tục tiết ra dòng sữa ngọt ngào cùng với những cơn co thắt khắp cơ thể cô gái. 

Hai chân ngọc trắng mềm mại nửa mở ra, Daisy, người bị cưỡng hiếp đến mức không thể khép lại, hơi hướng ra ngoài da thịt non nớt, một dòng nước màu trắng trào ra từ sâu trong hậu môn màu hồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Chị em sa ngã

Bác Bạch Thành Chí đang ngồi trong phòng khách trống rỗng và bàng hoàng. Anh dần dần tỉnh táo và lắc đầu. Đầu óc hỗn loạn và uể oải của anh dường như đã quên mất điều gì đó. 

"...Fangfei??? Fangfei, bạn có ở đó không???"

“À, đúng rồi, cô ấy dẫn Văn Văn về ở nhà bố mẹ cô ấy vài ngày…”

"...Chà...tốt đấy." Bạch Thành Chí bước ra khỏi nhà và lang thang không mục đích bên ngoài. 

"Mẹ về rồi ~" Mẹ mỉm cười mở cửa. 

"Chú!!! Chú về rồi!!!" Người đàn ông nhỏ bé mặc váy trắng lao ra khỏi cửa, sốt ruột đeo nó vào cổ. 

"Chú xấu~ chú xấu... rõ ràng hôm qua chú ấy đã hứa ngủ với Văn Văn... chú thậm chí còn không về nhà... chú xấu... tên đại xấu xa." Văn Văn xoay người giận dữ phàn nàn, sau đó tức giận cắn vào tai tôi. 

"Ôn Văn, ngoan ngoãn... Chú hôm qua có chuyện quan trọng với dì ta nên không về kịp. Là lỗi của chú!... Văn Văn, ngoan ngoãn! Đừng cắn chú, được không!..."

"Huh...không ổn chút nào!...Chú xấu ~ Con sẽ cắn...huh..." Hàm răng trắng gọn gàng miễn cưỡng cắn vào tai tôi, hơi thở ngọt ngào của cô gái khiến cổ tôi hơi ngứa. 

"Là lỗi của chú... Chú không phải đã mua rất nhiều đồ ăn nhẹ cho Văn Văn để đền bù sao?... Chú tha thứ! Được chứ?..."

“Hừ…” Anh cắn nhẹ vào tai bằng răng, quay đầu nhỏ nhìn chiếc bánh trong tay tôi. Có vẻ đó là loại bánh anh ấy thích ăn. Anh lắc đầu nghĩ ngợi, dịu dàng nói: “Anh vẫn muốn cùng Văn Văn xem hoạt hình, cũng muốn cùng Văn Văn ngủ trưa…”

"Được rồi được rồi! Nghe Wenwen! Nghe Wenwen!..." Ôm Wenwen đáng yêu, tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy mấy lần.

"Hehe! ~Chú!... Có chút lạnh... Ôm Văn Văn lại!..." Văn Văn mỉm cười rồi quàng vào cổ tôi. Hai bàn tay nhỏ bé móc chặt, kiêu ngạo liếm vành tai còn vương mùi hương của mình. Thời tiết lạnh giá bên ngoài khiến cậu bé mặc quần áo mỏng cảm thấy hơi lạnh, co rúm lại như một con mèo con.

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm mẹ tôi, người đã nghiêm trang chờ đợi hồi lâu, rồi bế Ôn Văn về phòng, bà không chịu xuống. 

Đôi mắt dò xét của mẹ rơi vào cô em gái có chút xấu hổ của mình. Đôi tất màu da thịt dưới chiếc váy dài của cô đã được thay bằng một chiếc quần tất đen mới trước khi ra ngoài vào ngày hôm qua. Đôi chân thon thả của cô ấy trông hơi loạng choạng khi bước đi, trên đôi má hồng hào vẫn còn ửng hồng. 

Mẹ, người đã rút ra được nhiều kinh nghiệm trong những ngày này, mặt đỏ bừng. Cô véo vào tai dì, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu Ni Tử, hôm qua ta đã nói gì với con rồi? Để Bin nghỉ ngơi đi, thân thể con sẽ choáng váng. Hôm qua con lại gặp rắc rối nữa sao!?? Móng guốc nhỏ của con đứng vững không nổi. Sáng sớm ăn mấy bữa sao??..."

"A!! Chị... đau quá!..." Phương Phi chán ghét nói, ôm lấy thân hình bụ bẫm của chị mình, "Em chưa ăn mấy lần... cơ thể chịu không nổi!..."

"Cô bé điên, nói thật nhé, em đã ăn bao nhiêu lần rồi?" Mẹ cắn môi, nắm lấy tai dì và vặn vẹo với vẻ không tin nổi. 

"Ôi! Đau quá..." Fangfei bị kéo tai, không khỏi nhớ tới mình đã bú tiểu chồng mình hơn nửa giờ, sáng sớm mới mở mắt ra. Sau khi nuốt hai ngụm lớn tinh dịch nóng hổi, ​​cô không nhịn được mà quấy rầy anh đánh nhau từ giường đến thảm. Sau khi xịt thảm khắp sàn, hai người ở cùng nhau trong phòng tắm một lúc lâu. Nồi mật ong chứa đầy tinh dịch cho đến ngày nay vẫn còn cảm giác sưng tấy. 

Nghĩ đến khoảng thời gian thân mật kéo dài, Phương Phi chỉ cảm thấy một chút mật hoa rỉ ra giữa hai chân. Cô không khỏi lén lút bắt chéo chân, tự tin đáp: "Chị ơi! Thật ra chỉ một lần thôi..." Đúng vậy! 

~ Nuốt vào sẽ không được tính, và tất nhiên nếu bạn không làm điều đó trên giường thì sẽ không được tính! 

…Đầu lưỡi mềm mại không khỏi liếm liếm khóe miệng đỏ mọng của cô. 

"Tiểu dối trá! ~ Sao ngươi có thể mềm yếu như vậy một lần? Vậy thì ít nhất phải làm ba bốn lần chứ??" Mẹ nhìn đôi má hồng hào của em gái, không tin tiểu phù thủy lại có thể kiềm chế như vậy. 

"Không, chị!! Sao chị có thể vu khống người khác!" Mẹ tôi rất vui trước vẻ mặt bối rối và mạnh mẽ của dì tôi: “Con bé nói dối, mẹ không tin con đâu”.

"Thật sao!...Chị...Em có cơ thể giống chị, chỉ cần để ông chồng nhỏ của em chạm vào là có thể bị hủy hoại hoàn toàn." Dì nói thực tế. 

Bà mẹ đỏ mặt: “Mẹ kiếp, ở ngoài nói bậy! Về nhanh đi, mấy ngày nay mẹ phạt con không ngủ với Bin, để nó nghỉ ngơi thật tốt vài ngày.”

“Chị ơi!…” Dì tôi rên rỉ và bị mẹ kéo vào nhà. 

"Lạnh quá ~ Lạnh quá... Lạnh quá ~ Lạnh quá... Bác!!!~" Văn Văn vừa tắm xong, đang mặc đồ ngủ, dùng tay chân chui vào chăn bông của tôi, sau đó một cái đầu nhỏ thò ra từ dưới chăn cười khúc khích với tôi. 

Những ngày này, dưới sự kiểm soát có ý thức của mẹ, cả dì và mẹ đều không ngủ với tôi. 

Để ngăn dì tôi ăn trộm đồ ăn, dì cũng bị đưa về phòng và theo dõi chặt chẽ. 

Wenwen nhân cơ hội chiếm phòng của tôi. Sau khi tắm rửa hàng ngày, sau khi mẹ bé chống cự bằng mọi cách và bị bắt vào phòng dì, đứa nhỏ ôm gối lẻn vào phòng tôi. 

Cô ấy chui vào chăn và nài nỉ tôi chơi phim hoạt hình cho cô ấy. 

Tắm xong, thân thể thơm tho của tôi nằm uể oải trên giường, ôm cánh tay tôi xem phim hoạt hình một cách thích thú, một tay nhét đồ ăn vặt vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Chú! Cái này!!... Cái này ngon quá!... Văn Văn cũng cho chú nếm thử!..." Văn Văn miệng đầy kem, cầm một chiếc bánh nhỏ muốn đút cho tôi. 

Trong đầu nghĩ đến kế hoạch, tôi chạm vào mái tóc mượt mà của cô ấy, lơ đãng ăn chiếc bánh trong tay cô bé. Tôi vô tình cắn vào bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô bé, khiến cô bé cười khúc khích. 

"Văn Văn cũng muốn cắn chú!..." Một cái miệng nhỏ đầy kem cắn vào ngón tay tôi phát ra tiếng oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo. 

————

Sáng hôm sau thức dậy, sau khi giúp Văn Văn tắm rửa, dì tôi bắt gặp Văn Văn đang trốn trong phòng tôi. 

“Văn Văn hư, chơi nhiều ngày như vậy mà vẫn chưa làm xong bài tập đúng hạn!!” Dì tôi véo khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Văn nói.

"A!...Mẹ!...Mẹ!!...Sẽ đau!..." Văn Văn vội vàng cầu xin sự thương xót, đồng thời nháy mắt cầu xin tôi cầu xin cho mẹ. 

"Được rồi! Ngoan ngoãn nghe lời dì!... Đi làm bài tập đi chú, chú có thể chơi với Văn Văn nữa không?" Tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt tiểu mỹ nhân, nhân cơ hội đón lấy Văn Văn từ trong tay dì: "Đến, chú sẽ dẫn cháu đi làm bài tập!... Tuân lệnh!"

"Được rồi!..." Cô bé vừa thoát khỏi một trận đòn nặng nề vội vàng nắm lấy tay tôi, đẩy mẹ ra. 

Tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cảm nhận mùi hương quyến rũ dưới lớp áo mỏng của cô ấy. 

"Bin!...Hmm!..." Khi đôi mắt của Phương Phi dần tràn đầy ham muốn, tôi ôm cô ấy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ thơm của cô ấy. 

Ham muốn tích tụ trong những ngày qua đã đạt đến giới hạn chịu đựng, dì nhớ người yêu bé nhỏ đến mức mỗi đêm không ngủ được. 

Tận dụng cơ hội để con gái làm bài tập, dì nhanh chóng làm xong một số việc nhà rồi trở về phòng ngủ. Nụ hôn ướt át trước đó khiến chiếc quần lót dì vừa thay lúc sáng trở nên dính và trơn trượt. 

"Thùng??" Dì tôi gõ cửa nhưng không có phản hồi. Cô bối rối tìm kiếm vài căn phòng và mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển trước khi đi ngang qua phòng ngủ của em gái mình. 

"Chị ơi, chị có ở đó không?" Anh gõ cửa và vẫn trả lời, nhưng trong phòng mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc ngày càng rõ ràng. 

Người dì mơ hồ đoán được điều gì đó, trong lòng khẽ run lên. 

Sau khi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, cảnh tượng trước mắt lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong lòng Phi Phi. 

Người mẹ với mái tóc bù xù ở thái dương đang quỳ trên chiếc giường bừa bộn quay mặt ra cửa, dùng hàm răng trắng nõn cắn ga trải giường, hai bàn tay mảnh dẻ lo lắng nắm lấy các góc chăn. 

Xương sống ngọc trắng như tuyết mịn màng trong phòng toát ra ánh sáng như ngà voi, cặp mông tròn trịa thẳng tắp bị người đàn ông cố định chặt chẽ, một đôi đỉnh núi tuyết khổng lồ cao chót vót bị ép lại tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Một đôi mắt hình quả hạnh nhìn người dì đột nhiên xông vào. Khi người đàn ông phía sau mông cô ấn nhẹ, đôi lông mày mảnh khảnh của cô hơi nhíu lại. Cơ thể ngọc bích đầy đặn của cô căng lên hàng chục giây rồi thả lỏng. Đôi môi đỏ mọng cắn chặt ga trải giường, phát ra một tiếng kêu kìm nén xen lẫn vui sướng và đau đớn. 

Người đàn ông dường như muốn dì mình đánh giá cao biểu hiện của mẹ mình. Anh mỉm cười với cô rồi lại ấn cơ thể trần trụi của mình lên cặp mông ngọc trắng nõn và đầy đặn. 

“Hmm... ừm…” Mẹ đang đắm chìm trong thú vui được thỏa mãn cơn thịnh nộ ở sân sau. Cây cột to lớn bị ép vào sâu trong cặp mông đầy đặn như tuyết, khiến Vưu Cảnh thỉnh thoảng ngậm chặt, cắn chặt vào phần thịt mềm mại giữa bộ rễ khổng lồ. 

"Fangfei~cô ấy trông có ổn không???" Tôi mỉm cười với người dì có khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình. 

"..."

"Này... Đến Thư Lan nói cho chị em biết, chồng nàng đang làm gì vậy??" Tôi hôn lên dái tai trắng như pha lê và nhấc mông lên, như thể đang khoe con ngựa hồng đã thuần hóa của mình với dì. 

"Hmm... ừm... ờ..." Khi tôi tiếp tục làm trò nghịch ngợm phía sau mẹ, mẹ tôi lần lượt phát ra những tiếng kêu nhẹ nhàng đầy tội lỗi. 

"Lão??? Chồng??? Ờ..." Người mẹ đang say sưa làm tình với người tình không để ý rằng chị gái đang đứng trước mặt nhìn hành vi dâm ô của mình, khuôn mặt xinh đẹp bối rối nhẹ nhàng hỏi. 

"Thư Lan, đây là Phương Phi sao?... Phương Phi đang nhìn chúng ta làm tình ngoài cửa???" Tôi cười khúc khích và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Chiếc lưỡi hồng hồng như con rắn chui vào trong miệng tôi, một sợi dây nhẹ bất đắc dĩ lủng lẳng giữa hai đầu lưỡi. 

Sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi từ từ hướng ánh mắt về phía dì: “À… Fei… Fei… dì về rồi… dì thấy thoải mái quá… ừm…” Mẹ tôi chào dì một cách nhẹ nhàng như ngày nào. Tôi dựa vào xương sống ngọc mịn màng, đặt hai tay xuống dưới cơ thể mỹ nhân, nắm chặt một đôi đỉnh núi tuyết, vừa hôn lên bờ vai trắng nõn mềm mại, vừa hỏi: “Hừ…! Hehe… Thư Lan, đến nói cho Phương Phi biết, chúng ta kết hôn như thế nào?”

"Ừ!..." Người đàn ông phía sau đột nhiên áp sát vào người anh, thân thịt dày cộm của anh lại ép vào căn phòng phía sau nhẵn thín. 

Ngọc thân hoàn toàn cảm nhận được nam nhân uy nghiêm, đầu óc đột nhiên bị nóng bỏng nam căn làm tan nát: "A... Lão công..."

"Này! Nói với em gái cậu nhanh đi!! Nếu không tôi sẽ dừng lại??" Tôi dừng lại với một nụ cười nhếch mép. 

"Ôi...già...chồng tôi chết rồi...ah...chồng tôi, xin đừng dừng lại...Thư Lan...chỉ cần nói với Phương Phi là được." Mẹ cô cầu xin bằng giọng ngọt ngào trong khi đôi má hồng hồng của cô lại ửng hồng. 

Xoay cặp mông ngọc đang bị người đàn ông đè xuống, cô muốn để người đàn ông tiếp tục cho mình khoái cảm. Thái độ quyến rũ và mê đắm như thể không có ai xung quanh khiến tim cô đập loạn xạ. 

Tôi cười đầy kiêu hãnh với dì, như thể mình là người chiến thắng, hôn lên chiếc cổ thon và xinh đẹp của dì một cách sặc sỡ. Sau khi nâng mông lên, tôi hôn nhẹ nhàng vài cái khiến mẹ tôi phải bật khóc. 

Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư qua lại thật chặt trước sải tay của người đàn ông. 

"A!... Vậy... thoải mái quá... Chồng tôi thật tuyệt..." Giống như một cô con dâu mới, cô ngượng ngùng lấy góc chăn che khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc của mình, nói với dì: "Phi... Phương Phi... Thùng... bên trong... phía sau... phía sau... phía sau... em gái tôi..." Vẻ ngượng ngùng giấu kín của mẹ cô khiến trái tim Phương Phi rung động, vẻ mặt đỏ bừng vì hạnh phúc và hài lòng đã in sâu vào tâm trí dì. 

"Hả!... Tại sao ngươi lại ở phía sau Thư Lan??" Tôi kẹp thật đẹp cặp mông đầy đặn của mẹ và mấy lần chà xát nấm thịt sâu trong lòng đường. 

"Này... ừm... thoải mái quá... Chồng... Chồng nói... trên lưng Thư Lan bé nhỏ có điểm G... Nếu chúng ta hiểu được... Cơ thể Thư Lan sẽ trở nên giòn... mềm..." Người mẹ, điểm G đang bị vương miện thịt nóng hổi cọ xát thật chặt, nhẹ nhàng đung đưa mái tóc, giọng nói run rẩy gần như làm tan chảy người đàn ông. 

Chụp! ! ! Chụp! ! ! Chụp! ! ! Chụp! ! ! ... Ấn vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, dương vật to lớn nóng bỏng dưới háng đưa mạnh vào hậu môn đã bị kéo căng đến cực hạn. 

Chiếc túi lò xo tròn và sẫm màu được bao phủ bởi nước hoa mỏng manh như thể nó được bao phủ bởi xi-rô. Những cái tát nặng nề đặt vào giữa cặp mông đầy đặn, khiến nước hoa bắn tung tóe khắp nơi và từ từ chảy xuống nơi hai người đang giao hợp. 

"Ừm... ừm~... Ừ ~... Ừ ..." Người mẹ đôi mắt sáng hơi nhắm lại, nắm chặt góc chăn, đắm chìm trong thú vui thay thế mà người yêu mang đến cho mình, cắn môi với hàm răng trắng ngần và lẩm bẩm thích thú. 

"Huh... Huh... Con không ngờ mẹ lại thích bị nổ hậu môn đến thế? Ở dưới đó làm con đau quá! Này!! Huh..." Tôi không khỏi bật cười trước vẻ mặt đắm chìm trong ham muốn tình dục của mẹ. 

"Hmm...Chồng...Chồng...Hmm~..." Khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào khiến tôi say mê. Một đôi bàn tay to lớn hung hăng thò vào trong chăn, chộp lấy một đôi dương vật mềm mại và mịn màng. Anh chợt bế mẹ tôi lên, để bà dựa vào bộ ngực đầy mồ hôi và nặng nề của mình. Dương vật cương cứng bất thường mạnh mẽ đập mạnh vào cặp mông quyến rũ và đầy tội lỗi của người đẹp. 

"A!!! Đúng rồi!!!!..." Mẹ bị một cú va chạm bất ngờ và dữ dội và hét lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Một đôi đỉnh ngọc khổng lồ cao chót vót bị hất lên đập xuống khiến tôi mấy lần tuột tay. 

Trong khoảng thời gian này, một đôi đỉnh ngọc nặng nề đã phồng lên nhiều lần, lộ ra một vùng lớn thịt ngực trắng như tuyết và thanh tú giữa các ngón tay của người đàn ông. 

Nụ hoa mềm mại to như quả nho ở đầu được buộc thành hình nơ bằng hai dải ruy băng mỏng màu xanh lam, tỏa ra khí tức dâm đãng. 

Người đàn ông thoải mái cầm nụ hoa của mỹ nữ bằng hai ngón tay, vuốt ve bộ ngực to và nặng của cô trong lòng bàn tay. 

Những đỉnh núi phủ tuyết khổng lồ cao chót vót trông vô cùng dâm đãng trên thân hình phụ nữ mảnh khảnh của mẹ tôi. 

Trong lòng người cô bối rối, ngơ ngác nhìn cặp đỉnh núi tuyết khổng lồ đang bị người đàn ông tung lên xuống. Cô ấy đã thua lỗ...

"Ồ!...Ha!...Ha!...Tôi sắp xuất tinh!!! Kẹp! Oh!..." Cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn và đột nhiên gầm gừ.

"Yeah!!! Yeah!! Yeah! Ugh..." Mẹ đột nhiên bật ra một tiếng kêu the thé. Tôi siết chặt bộ ngực lớn của cô ấy, rễ nam nóng bỏng xâm nhập sâu vào cơ thể phụ nữ, đổ những dòng tinh trùng đặc và nóng vào sâu trong con đường hẻo lánh. Những ngọn đồi và thung lũng êm đềm gần như cùng một lúc. Đột nhiên, một dòng chất lỏng hoa pha lê bốc khói đột nhiên bắn ra, cơ thể thanh tú tỏa ra ánh sáng ngà voi, từng chùm quầng sáng như hoa đào bay lên. Tinh dịch sền sệt, cháy bỏng từ từ làm phồng lên phần bụng dưới trắng nõn phẳng lì như một quả bóng bay, trông vô cùng dâm đãng. 

Mẹ nằm nhẹ trên bộ ngực ẩm ướt và nóng bỏng của tôi, thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại tận hưởng dư vị của cơn xuất tinh. 

Tôi xuất tinh vào trong mẹ một cách cực kỳ khoái cảm, vừa thở hổn hển vừa úp mặt vào gối. Mẹ tôi ngượng ngùng cười lên một tiếng, đôi môi xinh đẹp của mẹ che miệng tôi lại, hai người hôn nhau say đắm. 

Hai người đắm chìm trong dư vị đỉnh cao, dường như đã quên mất sự tồn tại của Phương Phi. 

Mẹ hôn tôi âu yếm, đồng thời không quên xoa qua lại cặp mông trắng nõn giữa hai háng như muốn vắt ra từng giọt tinh trùng trong chiếc túi lò xo căng phồng của mình. Cặp vú to rõ ràng trên ngực cô ấy được tôi chơi đùa một cách bừa bãi trong tay.

"Hừ... Thật sảng khoái, nhưng hôm nay là lần đầu tiên! Hehe!! Tối nay ta sẽ lấp đầy cái bụng Thư Lan cho đến khi nó tròn!!!" Tôi cười đắc ý, liếc nhìn dì: "Phương Phi!... Còn đứng đó làm gì? Lại đây! ~ Để Thư Lan nghỉ ngơi đi!..."

"Nào... thôi..." Dì tôi vốn đã đỏ mặt, háng hồng đã lấm bùn. 

"Chồng... chồng tốt... anh không muốn lấp đầy bụng Thư Lan cho tròn sao?? Chồng tôi sờ vào thì thấy bụng Thư Lan chưa đủ tròn sao??" Mẹ tôi nắm tay tôi một cách âu yếm, vuốt ve cái bụng trắng nõn đang hơi căng lên vì tinh dịch, cười ngọt ngào nói. 

"Hi hi!! Thư Lan giỏi quá!!! Nhưng! Phương Phi là khách!... Sao có thể để khách chỉ xem!... Hehe!!" Tôi mỉm cười và chạm vào bụng mẹ. 

"Con ghét lắm. Một người chồng tồi, biết giở trò đồi bại với Thư Lan... Anh ta còn không để em gái cô ấy đi..." Mẹ tôi cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. 

"Ha ha... Thư Lan vẫn không sao... Ta biết thương tỷ tỷ, ha ha! Bây giờ để ta dạy cho Phương Phi một bài học..."

"Chồng... đến lượt Phương Phi... Phương Phi nhớ chồng quá!..."

Hài lòng, tôi ôm Phương Phi xộc xệch bên giường, lột mỹ nữ thành một con cừu non trắng nõn mềm mại, ném mình vào bên cạnh mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 31 chương Cô gái bị giam cầm

Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy dì tôi đang dạy Văn Văn trong phòng làm việc mà không làm phiền họ. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. Cô đã ngủ quên trong cơn mê. Tôi nhẹ nhàng đến bên mẹ, nhìn thấy hàng mi thanh tú của mẹ khẽ rung lên, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ mở ra. 

"Bin?..." Người mẹ đang ngái ngủ của tôi gọi tôi trong sự bàng hoàng. 

"Mẹ ~ Sao mẹ thức vậy? Mẹ có muốn uống nước không~?" Tôi ngồi ở mép giường mỉm cười, chỉnh lại mái tóc hơi rối trước trán mẹ. 

"Ừm... không cần... Bin... lại đây ôm mẹ một cái được không??" Mẹ cười khúc khích lắc đầu, dang rộng vòng tay như trẻ con đòi ôm. 

Tôi cúi xuống dang rộng vòng tay định ôm mẹ, nhưng khi tôi dần dần đến gần, mẹ cong môi tinh nghịch, đột nhiên bước tới ôm lấy người tôi: “Hmm!... Ừm... Mẹ bắt được Binbin rồi!…”

Tôi sững sờ một lúc mới nhớ ra đây là một trò chơi nhỏ mà mẹ con tôi thường chơi để thể hiện sự thân thiết khi tôi còn nhỏ. 

“Chà!…” Mẹ bĩu môi, vặn vẹo người một cách hấp dẫn: “Binbin!…Mẹ thậm chí còn quên mất…Lúc còn nhỏ Binbin sẽ nói không tin rằng chính Binbin đã bắt được mẹ!…”

"..." Tôi mở miệng. Trò chơi ấm áp giữa mẹ và con khiến tôi nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc của tuổi thơ. Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ: “Mẹ… con yêu mẹ…” Người phụ nữ xinh đẹp cũng đang đắm chìm trong ký ức hạnh phúc đỏ mặt: “Ừm... ừm... Bin~...Mẹ ơi...Mẹ...cũng...cũng...yêu...yêu mẹ…” Lời tỏ tình ngượng ngùng khiến lòng mẹ vô cùng ngọt ngào. Nhìn thấy ánh đỏ sậm chảy trong mắt, cảm giác mệt mỏi mãnh liệt lại ập đến trong tôi. Tôi nắm tay mẹ nhìn mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ.

Tôi lén lút lẻn vào phòng chị gái, "Anh... Anh ..." Tôi nhẹ nhàng gọi tên cô ấy vào tai cô gái. 

"...???" Đôi mắt của em gái đang ngủ dần dần mất tiêu cự, "Anh Nhi, là em, anh trai của em." Khi Anh Nhi dần dần tỉnh lại sau giấc ngủ sâu, vẻ bối rối trong mắt cô dần dần nhạt đi: "...anh trai?"

Nhìn Ying'er, tôi không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhẹ nhàng ôm cô gái vào lòng: "Ying'er!...Anh trai rất nhớ em..."

"...Anh...Anh à...Anh Nhi nhớ anh trai quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của Anh Nhi dần đỏ bừng, cô ấy ngoan ngoãn dựa vào vai tôi, hồi tưởng lại những ký ức về cuộc giao hợp điên cuồng của cô với anh trai những ngày này trong đầu.

Ying'er để tôi vuốt mái tóc đen dài và xinh đẹp của cô ấy. Do dự hồi lâu, cô mới ngẩng mặt lên, yếu ớt cầu xin: "Anh... Anh Nhi... Thân thể Anh Nhi vẫn còn đau... Anh à, anh có thể... hôm nay anh nhẹ nhàng hơn một chút được không..." Tôi buồn bã ôm lấy đôi vai yếu ớt của cô: "... Anh... Anh hứa, sau này em sẽ nhẹ nhàng..."

"Không... không... Ying'er... Ying'er là anh trai tôi... Anh trai tôi làm gì với con khốn đó thì anh ấy nên làm... Chính con chó cái Ying'er mới vô dụng... Tôi không thể để anh trai tôi vui vẻ được..." Bàn tay nhỏ bé của Anh Nhi nắm chặt lấy góc áo của tôi, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy lo lắng bị bỏ rơi. 

Nghe thấy chị tôi sẵn sàng coi thường mình, tôi đau khổ ôm lấy cơ thể mỏng manh của chị ấy, "Cô gái ngốc nghếch, Anh Nhi là bảo bối mãi mãi của anh trai em... Anh trai sẽ luôn đối xử tốt với Anh Nhi... được không?"

"Ừm...Anh trai..." Một nụ cười vui vẻ hiện lên trên khuôn mặt Anh Nhi, "Anh...Anh trai đã không thân mật với Anh Nhi mấy ngày rồi... Anh Nhi muốn...Tôi muốn anh trai tôi chạm vào Anh Nhi...Tôi muốn anh trai tôi quan hệ tình dục với Anh Nhi..." Ham muốn cơ thể của Anh Nhi khiến cô ấy dùng đôi môi hồng hào của mình chà xát khóe miệng tôi một cách rất chân thành. 

Tôi ấn nhẹ lên đôi môi hồng hào của cô gái, mùi hương ngọt ngào dịu nhẹ khiến người ta say đắm. 

Ying'er, người đã được huấn luyện để cư xử cực kỳ ngoan ngoãn, từng chút một đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào miệng tôi, một mùi thơm dịu nhẹ lập tức lan ra giữa môi và lưỡi của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô gái, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi trở nên hồng hào. 

"Hừm... ừm... anh trai... Anh Nhi thích anh trai quá... xèo xèo... xèo xèo..." Có một nụ hôn ướt át nhớp nháp, một sợi bạc pha lê dần dần trượt xuống đầu lưỡi của họ. Anh Nhi ngốc nghếch cười với tôi, tôi nhịn không được hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Anh Nhi: "Đây, để anh trai kiểm tra thi thể của Anh Nhi!..."

"Ừm..." Ying'er mặt hồng hào, xấu hổ quỳ xuống ghế sô pha dưới ánh sáng mờ ảo của đèn khẩn cấp. Cô tự tay cởi tấm vải quấn quanh người, dần dần để lộ thân hình trần trụi và xinh đẹp trước ánh mắt ngưỡng mộ của anh trai. Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ, vui mừng và mong đợi...

Không biết từ khi nào cô gái trẻ xinh đẹp đã đứng lên, làn da trắng như tuyết khẽ run lên, bộ ngực ngọc thẳng tắp nhấp nhô kiêu hãnh đón nhận ánh mắt dò xét của anh trai, hai chân ngọc thon tròn tròn phản chiếu ánh sáng lấp lánh, giữa hai chân mơ hồ lộ ra đường may màu hồng đáng xấu hổ. 

"Anh!... Đúng vậy!..." Anh Nhi đang thủ thỉ, một đôi tay vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của cô gái, trêu chọc ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể. Ngón tay của hắn đột nhiên xuyên vào giữa hai chân cô gái, nhẹ nhàng đùa giỡn với khe mật ong ngượng ngùng giấu sau gò trắng xấu hổ giữa hai chân. Một lúc sau, nước mật ong trong suốt chảy xuống từng giọt giữa các ngón tay cô. 

"Hmm... uh uh... anh ơi... âm hộ em ngứa quá..." Cô gái cắn nhẹ những ngón tay trắng nõn và thì thầm nghèn nghẹt trên vai tôi. Khi những ngón tay của cô ấy vuốt ve khe hở, một đôi chân thon dài màu hồng ngượng ngùng kẹp vào lòng bàn tay tôi, đôi mắt cô ấy xen lẫn nài nỉ và nịnh nọt khiến người ta vô cùng vui mừng. 

"Anh trai đang đến! ~" Tôi mỉm cười nói với Anh Nhi. Cô gái nhìn người bạn đồng hành của mình với khuôn mặt đỏ bừng và khó thở, ngượng ngùng gật đầu. 

Một đôi bàn tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của Ứng Nhi, nhào nặn những đỉnh núi cao chót vót thành nhiều hình dạng khác nhau như bột, khi thì giống như măng non mũm mĩm, khi thì kéo thành đỉnh ngọc hình bầu dục, khi thì biến thành bánh kếp phẳng, với bộ ngực trắng nõn mềm mại vặn vẹo. Ngón tay của người đàn ông mềm mại như bóng nước, cô gái nén tiếng thở hổn hển khiến Tô Mộng Ninh và Ninh Hiên đỏ mặt xấu hổ, nhưng họ không thể rời mắt khỏi khung cảnh mùa xuân trước mặt. Một vệt mật ong trong suốt chảy ra từ giữa hai chân mềm mại và mịn màng. 

Anh Nhi khỏa thân ngượng ngùng hôn lên cơ thể tôi và giúp tôi cởi quần áo. Bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy dương vật to lớn giữa háng người đàn ông. 

Sau khi hơi hé mở hai chân hồng hào, Anh Nhi lại hôn ngọt ngào, dùng một tay dẫn dương vật cương cứng cao của mình đến lỗ màu hồng nơi nước mật ong của mẹ chồng đang chảy. 

"Anh... Anh Nhi... Anh Nhi sẽ là nô lệ của anh trai em suốt đời... Ha!! A!!..." Anh Nhi đột nhiên thở hổn hển, run rẩy phát ra một tiếng thú tội, con đường hoa êm ái bị thân thịt dày ép vào trong đó...

Con cặc từng chút một bị siết chặt giữa đôi chân hồng hào của cô gái. Đôi tay mảnh khảnh của Anh Nhi ôm chặt lấy cổ tôi, những ngón tay ngọc bích của cô ấy lo lắng gãi lưng tôi. Khe màu hồng nuốt chửng con cặc dày từng chút một cho đến khi nó dính chặt vào háng tôi. Khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết xinh đẹp của cô tràn đầy ám ảnh và thỏa mãn, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan truyền từ xương cụt đến toàn thân. 

Những cánh hoa xếp tầng chứa đầy mật ong lập tức quấn chặt lấy phần cuống thịt dày như miệng em bé, tham lam mút lấy phần cuống thịt dày. 

Sự kích thích kỳ lạ do giao hợp với em gái khiến dương vật dưới háng anh sưng lên mấy lần trong hũ mật, phần sâu nhất của hũ mật càng ngày càng khó di chuyển về phía trước. 

"Anh...anh...hôm nay to quá...dương vật của Anh Nhi sưng quá..." Lời khen "vô tình" của Anh Nhi khơi dậy ham muốn trong tôi. Dương vật của tôi đang cố gắng tiến về phía trước thì lùi lại một chút rồi ấn mạnh vào. 

"À... Ờ!!!!" Ying'er cảm thấy dương vật bên trong cơ thể mình to hơn và nóng hơn trước, âm hộ sưng tấy và tê cứng. 

Khi người anh tiến về phía trước với gánh nhẹ và gai nặng, hũ mật tiếp tục phun ra những dòng nước hoa sền sệt. 

Ying'er, người hoàn toàn bị chiếm hữu bởi anh trai cô, đã cố gắng hết sức dang rộng đôi chân hồng hào của mình, để anh trai cô dễ dàng hơn trong con đường hoa lầy lội khắc một con đường đến trái tim cô. 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình trong nụ hôn nồng nàn của Ying'er và thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của Ying'er! 

Tôi thấy âm đạo của Ying'er đột nhiên tạo thành hình chữ O phóng đại, một cặp kính áp tròng màu sương mù chuyển sang màu trắng một nửa, thịt mật run rẩy giữa lỗ hoa khóa chặt dương vật, và một dòng nước hoa nóng hổi phun ra từ miệng cung điện. 

Hai bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại khổng lồ giống như những chiếc chuông trắng sữa, tự do nhảy lên nhảy xuống. 

Chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ cuối cùng cũng chạm đến cổ tử cung mỏng manh của cô gái. Sau khi nghiền nát cô gái cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run lên dữ dội, anh mới hài lòng từ từ rút lui. 

Thân que đầy những đường gân được phủ một lớp nước mật ong mỏng manh, rồi lại chen vào giữa đôi chân hồng hào của cô gái. 

Đôi mắt quyến rũ của Anh Nhĩ Mỹ nửa mở, cái miệng nhỏ nhắn đóng mở để thở hổn hển. Khi trục thịt lao dần và mạnh mẽ, hũ mật tham lam mút lấy trục thịt to và nóng hổi của anh trai cô, thỉnh thoảng bĩu đôi môi thơm phức và đòi hôn hết lần này đến lần khác. 

Puff... Puff... Trục thịt dày không ngừng ép từ phía sau cặp mông săn chắc của cô gái vào khe hở chật hẹp. Chất nhầy màu trắng giữa hai bộ phận sinh dục quấn chặt vào nhau trượt xuống cặp đùi thon thả của cô gái và từng chút một rơi xuống sàn. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại tựa chồi ép vào ngực tôi. Với những cú đâm dũng cảm, họ liên tục bị ép thành hình dáng đầy dục vọng như chiếc bánh nhân thịt.

…

"A!...A!...Anh!...A!...Ngực của Anh Nhi sưng quá...A!...A!...Anh có thể hút sữa cho Anh Nhi được không..."

"Haha!...Anh muốn Ying'er cho em ăn..." Tôi trêu chọc và chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của cô gái. 

"Hmm... Ying'er muốn cho anh trai mình sữa của Ying'er... Hee hee..." Wow... đôi môi đỏ mọng mềm mại bất đắc dĩ tách ra khỏi đỉnh xác thịt, một làn sóng trong vắt nước hoa đột nhiên phun ra như một dòng suối khó có thể đóng lại được. 

Tôi đỡ lấy cơ thể mềm mại của Ying'er, ngồi xuống ghế sofa rồi đỡ cô ấy cưỡi lên háng tôi. Ying'er dễ thương dẫn dương vật cao lớn của mình vào âm đạo vẫn chưa đóng lại. Cô lắc lư cặp mông nhỏ nhắn của mình và ngồi xuống từng chút một. Sau khi âm đạo và cuống thịt được giao nhau, cô ngượng ngùng nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên: "Anh ơi!... Làm ơn... làm ơn nếm thử sữa của Anh Nhi..."

"Haha!... Anh Nhi thật tốt, anh trai, anh không được chào đón!..." Tôi cười mở miệng và cắn vào bộ ngực khủng của cô gái. 

"A...ah..." Bộ ngực căng tròn đầy sữa cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm khi được anh trai bú. Hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại cùng với cái miệng mút lớn của tôi, cơ thể thanh tú của tôi không khỏi run lên vì sung sướng. 

Tôi không khỏi mút và cắn bộ ngực phun ra dòng sữa ngọt ngào, không khỏi khen ngợi: “Ngực của Anh Nhi thật mềm!… Sữa thơm quá, ngọt quá… Anh thích chết đi được!…” Nói xong, tôi cắn bộ ngực trắng như tuyết còn lại mà mút thật mạnh! 

...Một cặp vú khổng lồ biến đổi thành nhiều hình dạng kỳ lạ khác nhau khi chúng bị hút và kéo qua kéo lại. 

Dòng sữa ngọt ngào cứ chảy vào miệng tôi. 

"Anh... tuyệt quá...Ngực của Anh Nhi thật thoải mái..."

Ying'er cảm thấy dương vật dày đặc của anh trai cô ấy thậm chí còn to hơn trước, cơ thể nóng bỏng của cô ấy ép vào vòng tay tôi, ấn bộ ngực vẫn đang phun sữa của cô ấy vào một cặp bánh vú to trên ngực tôi. 

Thân thịt được chị gái tận hưởng sự phục vụ tích cực trên con đường hoa chật hẹp. Hai bàn tay đang bóp chặt nụ hoa của em gái, những dòng sữa trắng như sữa không ngừng phun ra từ giữa hai núm vú. Hai cô gái Ying'er đỏ mặt và để tôi hút một lượng lớn sữa ngọt ngào từ bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Thỉnh thoảng, cô khẽ cau mày và thở ra một hơi nhẹ nhõm. Sau đó tôi bịt miệng cô ấy lại và rơi vào một vòng hôn ướt át nồng nàn mới. 

Hơi thở của tôi ngày càng trở nên nặng nề hơn dưới sự tấn công ngày càng điên cuồng và buông thả của Ying'er. Cơ thể trần trụi và thanh tú của Ying'er gặp dương vật to lớn và đâm sâu vào lõi bông hoa. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. 

"Anh nhi...anh trai sắp xuất tinh rồi!!~A!!!~" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của Anh nhi và chạy thật nhanh, cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran phát ra từ vương miện da thịt nóng bỏng. 

"Anh...anh...Anh...Anh...Anh không thể sống sót được..." Vòng eo thon thả nặng nề ngồi xuống háng tôi giơ lên, đỉnh thịt nóng hổi và to lớn đập vào cổ tử cung một cách dã man. 

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô gái áp vào cơ thể tôi, khoảng trống giữa hai chân bị kẹp chặt của cô ấy vô cùng trơn trượt. Làn da trắng như tuyết của cô ửng hồng như hoa đào vì xấu hổ. 

"A...ah!!..." Anh Nhi hét lên một tiếng chói tai, tinh dịch mãnh liệt xông vào trong bụng cô gái. 

"Thật... nóng quá... tinh dịch của anh... nóng quá... ôi... kiêm... kiêm... nhiều quá... anh trai... à... à... xuất tinh nhiều quá..." Ying'er choáng váng trước lượng lớn tinh trùng nóng hổi, rên rỉ không rõ ràng, trong khi tôi lại bị Ying'er phong ấn, để tinh dịch từ háng tôi bắn vào khoang em gái...

"Anh... trong bụng Anh Nhi... tinh trùng của anh trai... rất nhiều... rất nhiều..." Anh Nhi ngã gục xuống ghế sô pha, một lượng lớn tinh dịch màu trắng dương chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô vẫn chưa khép lại. 

Sau khi đắp chăn cho cô ấy, tôi nhẹ nhàng hôn lên mặt cô ấy: "Ngủ ngon, Anh Nhi của em. Chờ em tỉnh lại, anh trai anh sẽ đưa em về nhà..."

"Ừm... Anh Nhi... Anh Nhi cùng anh trai về nhà... về nhà..." Cô gái lẩm bẩm, dần dần ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ngày Kết Thúc

Sáng sớm hôm sau...

Ying'er, người đêm qua vô cùng mệt mỏi, vẫn đang ngủ dưới sự thôi miên của tôi. 

…

Tôi cẩn thận ôm lấy Ying'er, thỉnh thoảng lại lén lút vặn vẹo eo. 

Nằm im thêm một tiếng nữa, em gái tôi đang ngủ say vẫn chưa tỉnh dậy. Có vẻ như đêm qua cô ấy đã thực sự kiệt sức. Nhìn Yinger, tôi cảm thấy hạnh phúc dâng trào. 

Một tháng sau, một buổi sáng, bầu trời ngoài cửa sổ còn hơi mờ mịt, trong khi còn đang ngủ, tôi vô thức vén váy ngủ của mẹ lên, ôm lấy thân thể ấm áp thơm tho của mẹ. 

"Hả??" Người mẹ đang ngủ mê man, vô thức dùng hai tay chộp lấy bức ảnh riêng tư trong váy ngủ để che đi làn da trắng ngần lộ ra của mình. 

Hai bàn tay to không chút khách sáo chui vào trong váy ngủ màu trắng, khéo léo chơi đùa đôi đỉnh ngọc đậm đà trong giấc ngủ. 

Sau đó, trong lúc bàng hoàng, người đàn ông há miệng cắn một bên ngực mềm mại...

"Hmm~...Hmm..." Một giấc mơ gợi tình ngọt ngào hiện lên trong đầu mẹ tôi, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ vào môi dưới, từ đôi môi thơm tho của bà phát ra những làn sóng thì thầm quyến rũ và tội lỗi. 

"Ừm... à...Bin...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ôi..." Người mẹ trong giấc mơ bị tôi đè xuống giường, đứa con trai yêu dấu trong mơ đang ngang nhiên cắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mút dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực sưng tấy, đôi cánh tay sáng sủa âu yếm ôm lấy cơ lưng trần trụi của đứa con trai yêu. 

Anh Nhĩ Phương, người treo như con bạch tuộc trên cơ thể trần trụi của tôi, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau khi được dưỡng ẩm đầy đủ, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại tràn đầy sức sống. Đôi môi mềm mại tràn đầy hương vị tuổi trẻ hơi cong khóe miệng, trông vui vẻ và thỏa mãn lạ thường. Lúc trước cô ấy hôn nhẹ lên lưng tôi, sau đó cô ấy nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi…

Cơ thể phụ nữ nhỏ nhắn và thanh tú ôm tôi từ phía sau dưới tấm chăn mỏng. Cái bụng phẳng lì mịn màng của cô áp sát vào cặp mông rắn chắc của người đàn ông. Một chân tròn và thon của cô móc vào sải tay của người đàn ông và quấn quanh một bên đùi của anh ta. Cùng với mẹ, mẹ kẹp tôi thật chặt như một chiếc bánh sandwich. Khi tôi chơi đùa với bộ ngực cương cứng của mẹ ngày càng thô bạo, cô gái từ từ ngồi dậy trên giường với phần thân trên thanh tú trần trụi. 

Nhìn bóng lưng tôi, khóe mắt Anh Nhi vui mừng biến thành vầng trăng khuyết. Mẹ nhẹ nhàng leo lên cuối giường vén chiếc chăn mỏng lên, để lộ ra nơi tôi và mẹ đã vô cùng vướng víu dưới tấm chăn. 

Tôi nhìn thấy dương vật của anh trai tôi, gần đây đã trở nên dày hơn, đã lọt vào giữa khe hồng mọng nước của mẹ. Thỉnh thoảng dùng lực đẩy nhẹ, hai mẹ con thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ trầm thấp thoải mái, như đang tận hưởng niềm vui giao hợp với thiếu nữ xinh đẹp này trong giấc ngủ. Chủ nhân của dương vật vùi mặt vào giữa một cặp đỉnh ngọc ấm áp thơm tho cao chót vót tận mây xanh, tận hưởng sự xoa bóp ấm áp của bộ ngực. 

Anh Nhi nhẹ nhàng tách đôi chân ngọc thon dài của mỹ nhân ra. Một luồng tinh dịch mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ bừng như hoa đào. Đôi mắt to ngấn nước của cô ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào dương vật đang cương cứng và cương cứng. Đầu lưỡi mảnh mai hơi run run của cô chạm vào chiếc túi lò xo sưng tấy của anh trai cô. Cô cẩn thận liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hào của mình. Đột nhiên, dương vật khổng lồ dày đặc ở giữa khe hồng run rẩy mấy lần, cô hơi đưa một ít vào sâu hơn trong bình ngọc. 

Ying'er mím cái miệng như cánh hoa của mình và dịu dàng hôn vào háng người đàn ông. 

Nụ hôn chào buổi sáng ngọt ngào của cô gái lẽ ra phải dành tặng cho người yêu quan trọng nhất của mình trong những ngày sắp tới, nhưng bây giờ, vào buổi sáng sau bữa tiệc cùng anh trai và mẹ cô, nó lại được dành tặng cho Optimus Prime, người đã chinh phục cả bản thân và mẹ cô cùng một lúc. 

"Ừm... ừm..." Cô gái xấu hổ cất giọng, cẩn thận hôn vào háng người đàn ông, sau đó quay khuôn mặt xinh đẹp nhìn vào phần dưới của mẹ, làn da trắng nõn mềm mại càng ngày càng hồng hào vì xấu hổ. 

Sau khi do dự một lúc, Anh Nhi kìm nén sự xấu hổ và đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần chỗ giao nhau giữa mẹ tôi và tôi. 

Một chiếc lưỡi dài, mảnh và mịn đã có thể lọt qua khoảng cách giữa hai người. 

“Ư…” Người mẹ thỉnh thoảng cần con trai bú bộ ngực sưng tấy của mình để giải tỏa cảm giác khó chịu vì bộ ngực căng tức, hơi cau mày và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cái lỗ mềm mại vốn đã bị dương vật khổng lồ kéo dài gần hết giới hạn giờ đã có một vị khách không mời mà đến. Phần thịt mềm mại nhạy cảm quấn quanh dương vật to lớn bị chiếc lưỡi khéo léo và mịn màng ép vào, gây ra những cơn co thắt co thắt. Anh Nhi cảm nhận được một lực hút đột ngột phát ra từ phần thân dưới của mỹ nhân, giống như cô đang cùng dương vật khổng lồ của anh trai mình hút vào sâu trong bình ngọc. 

Trong trái tim vặn vẹo của Ying'er nảy sinh một ý nghĩ biến thái, rằng mẹ cô đang dùng âm hộ của cô để tranh giành tình yêu của anh trai cô với cô. Cô có chút xấu hổ không để ý tới tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn. Cô dùng đầu lưỡi mềm mại quấn quanh cái rễ khổng lồ ngày càng cứng rắn trên đường hoa, cố gắng giải phóng cái rễ khổng lồ dày đặc đó ra khỏi hũ mật của mẹ. 

"Ừ... ừ... Anh Nhi... ừm..." Sau khi mẹ cô tỉnh lại sau khi bị Anh Nhi chọc ghẹo, cô không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc thon dài của mình. Thịt mật mịn màng giữa các bình ngọc hút lấy dương vật dày đặc, quấn chặt quanh cây cột khổng lồ và không ngừng kéo sâu vào trong bình ngọc. 

Ying'er đột nhiên cảm thấy dương vật của anh trai mình bị bình ngọc của mẹ cô hút vào, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô bị kẹp giữa dương vật khổng lồ và da thịt mềm mại, cô cảm thấy một trận đau đớn. Cô gái lo lắng không còn có thể quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa, và dính vào khớp nối giữa mẹ và anh trai, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào sâu nhất có thể. 

"Ừm... đừng... nó sẽ... thổi ra... ừm..." Cái lưỡi mềm mại mịn màng khiến thịt mềm trong lỗ vô cùng thoải mái. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn nhạy cảm với việc dương vật cắm sâu vào cơ thể bà đang dần thức tỉnh, thân thịt đã phồng lên vài điểm lấp đầy đường hoa. 

Ying'er đang cố gắng cứu dương vật to lớn của anh trai mình thì bất ngờ bị một cặp đùi khỏe mạnh kẹp vào mặt. Cặp mông tròn trịa của mẹ cô cũng bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt. Sau khi tỉnh dậy, dương vật to lớn mạnh mẽ của cô xuyên vào lưỡi cô gái như một tấm thảm...

"Lão...Gong...chà...chà..."

"Woo... Wu..." Mẹ và Ying'er gần như ngừng thở vì lực đẩy đột ngột của tôi. Một là vì sau khi dương vật khổng lồ bị cưỡng ép đưa vào âm đạo, một cảm giác khoái cảm khó hiểu và run rẩy từ trong bụng mẹ truyền đến. Một là do khuôn mặt xinh đẹp bị hai bắp đùi rắn chắc kẹp chặt, chiếc lưỡi mềm mại bị dương vật to lớn đẩy sâu vào trong chiếc lồn xinh đẹp khiến họ rên rỉ như sắp nghẹt thở. 

"...Haha. Cô gái ngoan... Sáng sớm tôi đã mát-xa cho anh trai mình. Nó đáng được khen thưởng ~ Nó đáng được khen thưởng... Haha..." Tôi mỉm cười và cẩn thận vặn vẹo mông. Tôi ôm lấy mông mình bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình rồi vùng vẫy nhẹ nhàng. Tôi cảm nhận được khuôn mặt dịu dàng của cô gái bằng đùi trong của mình, và một niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong lòng tôi. 

“Nào Thư Lan, hôn chào buổi sáng chồng con đi…” Tôi cười tinh nghịch, kéo khuôn mặt xinh đẹp hồng hào mờ ảo của mẹ, hai người hôn nhau ướt át kiểu Pháp như không có ai nhìn thấy. 

"Woo... Wu..." Ying'er không những không vui khi bị anh trai đối xử thô lỗ mà Fangxin còn vô cùng phấn khích. 

Sau một hồi thích nghi, cô gái mặt đỏ đã từ bỏ ý định giải cứu dương vật cương cứng bất thường của anh trai mình khỏi cơ thể mẹ mà thay vào đó dùng chiếc lưỡi mềm mại quét qua lại giữa dương vật khổng lồ và âm đạo. 

"Ồ!!! Haha!!! Quốc Anh Nhi học nhanh quá!! Anh trai ta thật thoải mái... Haha!" Tôi nhanh chóng bị kích thích bởi khoái cảm khác lạ từ dương vật của mình đến mức tôi phải cưỡng lại ham muốn xuất tinh. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát xuyên ra vào khe hở giữa các đường hoa, mang lại khoái cảm lạ thường cho rễ thịt. 

Tôi thấy rằng thông qua nhiều phương pháp tục tĩu và tàn bạo khác nhau, họ có thể chấp nhận tốt hơn mối quan hệ hỗn loạn giữa ba người họ và duy trì tốt tình trạng hiện tại. Tôi phải thay đổi thủ đoạn và chơi một số trò cấm kỵ, tục tĩu với hai mẹ con trên giường. 

“Bùm…” Sau một tiếng vang giòn, khối thịt dày đặc được rút ra từ lỗ mật ong màu hồng. Ying'er ngoan ngoãn dùng lưỡi móc vương miện, hôn lên vương miện một cách nhẹ nhàng và ướt át. Cái lưỡi mềm mại và khéo léo của cô quét qua phần thịt và gõ qua gõ lại giữa các rãnh...

Anh ta dùng cả hai tay ôm bộ ngực đầy đặn khác thường của người phụ nữ xinh đẹp, nhào nặn như bột rồi nói với mẹ cô: "Bé Thư Lan... mẹ có nghĩ cô gái ngọt ngào của chúng ta đặc biệt có tài trong việc trở thành thiết bị phóng tinh dịch của anh trai con không? Mẹ thấy đấy, chồng con có thể tận hưởng khoái cảm khi thâm nhập mà không cần cử động. Hay huấn luyện cô gái ngọt ngào của chúng ta thành thiết bị phóng tinh dịch của anh trai con và một nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt? Hmm???"

"A...Lão...Chồng...Chồng tồi...Sao tôi có thể để Anh Nhi làm...ah...cái gì...thiết bị phóng tinh trùng...chồng tôi tệ quá..." Mẹ thở hổn hển phản đối, nhưng đôi mắt dịu dàng quyến rũ của bà chẳng có chút sức thuyết phục nào, trái lại làm ra vẻ nóng lòng muốn thử một lần. 

Sau khi Ying'er nghe được ý tưởng đáng sợ của anh trai mình là biến mình thành một thiết bị xuất tinh, ham muốn tàn bạo trong lòng đã liếm lấy sự tỉnh táo duy nhất của cô. 

Nỗi khao khát vặn vẹo sâu thẳm trong lòng cô mang đến niềm vui bất tận. Cô nhớ lại mấy ngày trước anh trai cô đã đưa cô đi mua quần áo. Anh ta bịt miệng cô đang rên rỉ trong phòng thay đồ và bất chấp sự phản kháng nhút nhát của cô, bắn nhiều phát súng vào sân sau. Cô ấy bị uốn cong đến mức khó có thể đứng vững. Anh còn nhét đồ lót của cô vào túi và tiếp tục ôm cô đi mua sắm. 

Dọc đường đi, không biết bao nhiêu lần tinh trùng rơi xuống từ cái mông trống rỗng dưới váy xếp ly. 

Những cách làm ngày càng đáng xấu hổ của anh trai cô khiến trái tim vặn vẹo của Ying'er luôn đeo bám anh trai cô. 

Nếu cô ấy trở thành thiết bị phóng tinh của anh trai tôi, thì... thì anh trai tôi có thể chiếm hữu Ying'er mọi lúc mọi nơi giống như ngày đó...

Cô bắt đầu ảo tưởng một cách điên cuồng rằng mình đang ở trong phòng ngủ, trong phòng khách, trong khu mua sắm, thậm chí ở trường học hay nơi hoang dã. Chỉ cần anh trai cô bằng lòng, cô sẽ dùng thân thể trẻ đẹp của mình để phục vụ anh trai mình trong nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau, để dục vọng của anh trai cô bộc phát trong cơ thể cô, vun đắp và gieo hạt trong cơ thể mỏng manh của cô...

Tâm trí không thể kiềm chế của Ying'er đang ảo tưởng một cách điên cuồng, cơ thể thanh tú của cô ấy bừng lên vì phấn khích, và cô ấy bắt đầu phục vụ anh trai mình một cách chăm chỉ hơn bằng cái miệng thổi kèn của mình ...

Đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương của mẹ cầm chiếc túi lò xo mà Anh Nhi chưa kịp chăm sóc, nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. 

Tôi tùy ý duỗi người, để cho đôi bàn tay ngọc mềm mại ấm áp và đôi môi thơm ngát của cô gái giúp tôi giật mình. Đối với tôi, đây chỉ là khởi động một chút trước bữa ăn. 

"...Ừm...tập...Ying'er...ừm...tập...vào một loại thiết bị xuất tinh nào đó...đặc biệt...nhà vệ sinh tinh dịch...chà...ngượng quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, và mẹ rúc vào ngực tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tôi mỉm cười, dùng bàn tay to đưa xuống dưới cơ thể, nắm lấy một bên bộ ngực đang cương cứng của Anh Nhi, bóp nắn nụ hoa hồng, như đang nghĩ đến khả năng huấn luyện cô gái thành thiết bị phóng tinh. Chiếc nơ được buộc vào nụ hoa cố tình nhảy qua nhảy lại giữa các ngón tay của tôi...

Cô gái không khỏi động tác chậm lại, trong lòng mâu thuẫn tràn ngập vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

Cảm nhận được con vật cứng ngắc trong miệng Tấn phun ra thứ chất lỏng sền sệt nào đó, người mẹ không khỏi chậm lại tốc độ chào hỏi, chờ đợi số phận của con gái mình. 

"Hmm!!...Được rồi!! Hãy huấn luyện Ying'er tốt bụng thành nhà vệ sinh tinh dịch của anh trai tôi!!" Như thể ma quỷ đã tuyên bố số phận tương lai của Ying'er, như thể có điều gì đó tan vỡ trong trái tim của mẹ và Ying'er. Suy nghĩ vặn vẹo của họ khiến hai người có nước chảy ra, cơ thể mảnh khảnh run lên vì phấn khích.

"Anh Nhi sẽ không chỉ là máy phóng tinh dịch mà còn là chó cưng của anh trai? Haha!... Hmm... Bé Thư Lan sẽ là ngựa con của chồng tôi ~ được không??? Haha!!... Khi đến thời điểm, anh trai sẽ cưỡi Thư Lan bé và đưa Anh Nhi ra vườn, được không ~" Tình yêu vặn vẹo trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi gần như tràn ra, tử cung đột nhiên co giật dữ dội, một dòng nước hoa pha lê đổ vào âm đạo của tôi. Bụng dưới xấu hổ ôm chặt lấy cổ tôi, dùng đôi môi ướt át cắn dái tai tôi: "Hôn... em ơi... Thư Lan... ha... Thư Lan muốn làm ngựa con của người yêu... để người yêu của ta cưỡi Thư Lan... cưỡi Thư Lan... ừm... ừm... anh yêu... đến... vào đi, được rồi... Thư Lan... Thư Lan muốn ở bên người yêu của ta... bây giờ ta muốn ở bên người yêu của ta... ha ...Ha..." Tôi cười khúc khích hôn lên xương quai xanh trắng của mỹ nhân, xoay người lại ấn vào Mẹ tôi ở dưới, vỗ nhẹ vào mặt Anh Nhi: "Nghĩa Anh... đưa con vào trong mẹ đi, được không..." Cô gái nhút nhát cố chịu đựng xấu hổ, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình từng chút một lấp đầy phần da thịt dày đặc của mỹ nữ vào khe mật ong của nước hoa không ngừng tràn ra của mỹ nhân. Chuyển động dữ dội của bình ngọc khiến tôi cảm thấy một lực hút cực lớn phát ra từ phần dưới cơ thể mình, bùm. Tsk ~ Cây cột khổng lồ dày đặc đâm thủng nồi mật đầy nước cùng một lúc. Cơn cực khoái tức thời của mẹ khiến mẹ quấn chặt đôi chân dài quanh người tôi: "A~...ah~...hôn...con ơi, ngon quá...ah~ah..." Cây cột khổng lồ dưới háng bị đập qua đập lại trong hũ mật. Cây cột thịt phủ đầy thân cây xanh mướt phủ sương pha lê, những sợi bọt trắng mịn xuất hiện giữa khớp bùn của cả hai. 

Anh Nhi không còn kìm được dục vọng nữa, thở hổn hển, nằm trên mông tôi, thè cái lưỡi hồng hồng ra nhẹ nhàng tiến vào hậu môn...

"Ô!!!!" Trước mặt hắn là một bình ngọc nóng hổi được quấn chặt, phía sau là một chiếc lưỡi mềm mại màu hồng xâm nhập vào hậu môn, không ngừng bị kích thích. Dương vật dày đột nhiên sưng lên vài điểm. 

"A~...ah~...sao...sao nó lại to ra nữa...khó chịu...khó chịu quá..." Sau vài cú nện mạnh, mỹ nhân thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

"Đột nhiên chật quá!!! Thư Lan phía dưới mút mạnh quá! Ôi!...Tôi sắp xuất tinh! Ôi! Ôi! Ôi!..." Cặp mông rắn chắc đánh vào háng hồng hào của mỹ nữ càng lúc càng mạnh, dương vật khổng lồ nóng bỏng bọc trong thịt mật ong càng bị đập mạnh hơn. 

"Ừ!! Lão...chồng!...A!..." Mẹ nâng bộ ngực cao lên và đột nhiên hét lên. 

"Ồ!! Ồ!! ~ Thôi nào! Thôi nào!!..." Tôi gầm lên, và tinh dịch nóng hổi ngay lập tức đổ vào bụng mẹ tôi. 

Mẫu thân không khỏi kêu lên một tiếng dài, lòng trắng trong đôi mắt quyến rũ dần dần trợn lên, chiếc lưỡi mảnh khảnh không ngừng run rẩy trong không khí...

Mặt cô gái đỏ lên vì xấu hổ. Mẹ nhanh chóng đặt miệng vào khớp nối giữa mẹ và tôi. Chiếc lưỡi hồng hồng hơi sưng lên của mẹ mở ra một khe hở nhỏ giữa mối liên kết chặt chẽ của hai người. Cô lén uống từng ngụm nhỏ tinh dịch đậm đặc được xuất vào bình ngọc của mỹ nhân. 

Đôi chân ngọc vòng quanh eo tôi, thưởng thức vẻ đẹp của bình ngọc tràn đầy đến tận miệng, trong lòng tôi tràn ngập sự hài lòng. 

…

Mẹ cô gái ôm cái bụng hơi căng lên của cô, nhẹ nhàng mỉm cười rồi nằm lên lưng con trai. Cô lặng lẽ nhéo cái khe không ngừng rỉ ra mật hoa và xuất tinh, dịu dàng tận hưởng nụ hôn ướt át đầy yêu thương giữa anh chị em.

Cơ thể mềm mại như ngọc của Ying'er được anh trai cô bế lên. Thứ khổng lồ dày đặc nhẹ nhàng ép vào khe hở đỏ tấy nhưng sưng tấy nhưng vốn đã ẩm ướt giữa hai chân cô. Cô gái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Cô dùng cặp đùi thon dài quỳ lên háng anh trai, tận hưởng sự ân ái nhẹ nhàng kéo dài mà anh trai quan tâm và đặc biệt chuẩn bị cho cô...

Hơi thở nhẹ nhàng của hai anh em tựa như bản nhạc cổ tích bên tai người mẹ xinh đẹp khiến mẹ không thể dừng lại. 

Một đôi đỉnh ngọc to lớn và mềm mại ép chặt vào lưng tôi, nghiền nát chúng thành hai viên thịt. 

Hơi thở ngọt ngào cứ phả vào mặt tôi. 

Hai cái chân dài siết chặt hông tôi cọ xát lên xuống, trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra tiếng lẩm bẩm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Dì và chú tôi ly hôn, dì và Văn Văn chuyển đến sống cùng chúng tôi. 

Tôi dùng thuật thôi miên để thôi miên dì tôi và Wenwen và hoàn toàn quên đi sự tồn tại của Bạch Thành Chí. 

Tuy nhiên, dì tôi vẫn bị ám ảnh bởi việc tôi quan hệ tình dục. Sau vài lần ngoại tình, cô ấy còn quấy rầy mẹ tôi và dọn vào cùng phòng với tôi. 

Văn Văn dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, duỗi đôi bàn tay nhỏ như bông sen trắng nõn đặt trên người tôi. 

Cơ thể trẻ trung và mềm mại của cô ấy ôm chặt lấy tôi, nhìn tôi bằng một đôi mắt to sáng. 

Tràn đầy yêu thương và trìu mến trong lòng, tôi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy. Cô bé Qiwen giống như một con búp bê bằng sứ cười vui vẻ, sau đó nhanh chóng bịt miệng nhỏ lại vì sợ đánh thức người phụ nữ đang ngủ bên cạnh. Cô bé mím cái miệng nhỏ nhắn của mình thành một cái bĩu môi. Một bông rau muống nhỏ đến gần miệng tôi thì thầm: "Bố...Bố...Chào buổi sáng..." Sau khi chú tôi qua đời, tôi dùng thuật thôi miên để chuyển tình yêu của Văn Văn dành cho bố sang tôi, cho phép con bé gọi tôi là bố khi ở một mình. 

Tuy nhiên, dường như có một số thay đổi trong quá trình thôi miên lần này. Tình cảm của Văn Văn đối với tôi dường như không phải là mối quan hệ cha con đơn giản. 

"...Chào buổi sáng...Wenwen...ừm..." Tôi cười khúc khích và dùng mặt xoa xoa bông dạ yên thảo đang mọc lên của cô ấy. 

Anh Nhi đang ngủ say bên cạnh dần dần tỉnh dậy. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô gái có đôi mắt choáng váng đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp sáng như hoa áp sát vào mình: "Anh..."

Ying'er đầu tiên nhận ra điều gì đó kỳ lạ, và kết thúc nụ hôn ướt át với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt tôi mấy cái: “Anh Nhi thích anh trai em nhất… Đừng thiên vị Anh Nhi… Anh biết đấy…” Nói xong, Anh Nhi không khỏi xấu hổ chui vào trong chăn. 

Ying'er đã chui vào chăn, ngượng ngùng ôm lấy dương vật cao chót vót của mình và nuốt nó từng chút một.

"Chào!..." Tôi không khỏi hít một hơi lạnh. Khả năng hút khéo léo của Ying'er dường như hút hết linh hồn. Một lúc, chiếc lưỡi mềm mại trượt vào giữa các rãnh, lúc khác trêu chọc mắt ngựa và mút nhẹ. Giây tiếp theo, hắn nuốt thật sâu cả dương vật của người đàn ông cho đến khi môi hắn in vào túi lò xo, giây tiếp theo, hắn dùng lưỡi cuộn tròn Chunzi lại, nhẹ nhàng xoa bóp...

Rễ nam kết hợp với miệng xinh gái ngọt ngào. Dưới sự phục vụ cẩn thận, nam căn nhanh chóng hồi phục sau những trận chiến liên miên trong vài ngày qua, và mắc kẹt trong chiếc cổ xinh đẹp của Ying'er với tinh thần chiến đấu cao độ. 

Tay anh leo lên đỉnh Ngọc Nữ cao chót vót của hai người phụ nữ bên cạnh, đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng mà một tay không thể nắm bắt được. Anh nhặt hai nụ hoa mềm mại, kéo Ngọc Nữ Đỉnh thành hình măng, sau đó cuộn thành những quả cầu tuyết tròn, vui vẻ vô cùng. 

"...Con ơi..." Người mẹ đang nhàn nhã tỉnh dậy nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Bin???..." Tối qua chơi quá điên Phương Phi mơ màng: "Haha... Phương Phi gọi nhầm con! Con phải bị trừng phạt..." Tôi mỉm cười và cẩn thận đặt cậu bé đang đỏ bừng mặt vào lòng mẹ. Sau đó, cô ấy kéo Phương Phi lên người mình, "À... vâng... tôi xin lỗi, em yêu ~... là... Phương Phi đã sai rồi... ugh..." Dì tôi tinh tế dụi bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực tôi, với đôi mắt đẹp ngấn nước.

Dì áp chặt bộ ngực đầy đặn của mình vào người tôi rồi ép thành hai chiếc bánh tròn. Sau khi mổ vào tai tôi vài lần bằng khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cô ấy ngoan ngoãn ôm tôi bằng thân hình nóng bỏng của mình. Cô mỉm cười ngọt ngào rồi đưa tay căn chỉnh trục thịt dày với khe nơi mật đang chảy. Cô hài lòng thở ra một hơi, để cây cột khổng lồ lấp đầy chiếc bình ngọc trống rỗng...

Mẹ tôi rất ghen tị với em gái đã dẫn đầu. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy ép chặt vào cánh tay tôi. Đôi chân của cô ấy mà tôi đã buộc phải mang tất trắng tối qua, đang quấn chặt quanh người tôi. Cô ấy cũng đặt một tay của tôi vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với khe hở ẩm ướt của mình. Sắc mặt nàng ngượng ngùng như hoa đào, liên tục hôn nàng. 

Cô gái xinh đẹp trên háng trông đỏ bừng khi nhìn cây cột dày dần dần biến mất giữa háng mịn màng màu hồng, "Woooo... Con ơi, ngon quá... Fangfei cảm thấy thật thoải mái!..." Cô dì lắc lư cái mông mật ong càng lúc càng điên cuồng, khiến cây cột chắc chắn trong hũ mật ong lắc lư qua lại. Sóng mật ong làm ướt tấm trải giường giữa hai người. 

"Hmm!!!... Đến... Đến sớm!..." Khi cây cột khổng lồ mạnh mẽ phóng ngẫu nhiên trong hũ mật, tôi chỉ có thể cảm thấy Tĩnh Quan run rẩy yếu ớt. 

Cảm thấy mình sắp đạt tới cực hạn, sau khi dùng sức đập mạnh vào phần thân dưới của mình hàng trăm lần, hắn dùng hai tay nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn của Fangfei, đẩy mạnh: "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Nó đến rồi!!... Ối!!..."

"Ôi!!!..." Dì tôi phát ra một tiếng rên dài quyến rũ, đôi chân ngọc mảnh khảnh của dì đột nhiên kẹp chặt háng tôi. Thân thịt dày giữa các chậu mật đột nhiên phun ra một bong bóng lớn tinh dịch nóng hổi trên đường hoa, gây ra những làn sóng run rẩy đáng xấu hổ trong tử cung. Dì tôi cắn chặt đôi môi quyến rũ với khuôn mặt xinh xắn, dòng sữa ngọt ngào tiết ra từ những nụ hồng. 

Tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, tôi uống một ngụm sữa thơm và ngọt, dì tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"Ờ..."

"Huh ... sữa của Phương Phi ngon quá ~" Tôi cười nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần như lơ đãng của Phương Phi. 

"Con... con... Thư Lan cũng... có chút căng ngực!..." Mẹ khuôn mặt xinh đẹp trầm giọng nhắc nhở. 

“Hehe… đến… nâng ngực lên cho tôi bú…” Cô tôi kẹp chặt hai chân để tinh trùng trong tử cung không tràn ra ngoài, hài lòng trèo lên lưng tôi, trầm trồ khen ngợi cảnh hai mẹ con quay lưng lại với nhau. 

“Con… con… vào đi…” Mặc dù ngực mẹ rất thoải mái khi được tôi bú nhưng sự phản kháng giữa hai khe hở khiến mẹ càng không thể kiềm chế được…

"Pfft!..."

"A!!...Ha!..." Mẹ hít một hơi lạnh. Cơ thể ngọc trống rỗng của cô lập tức cảm thấy thỏa mãn dị thường, khiến cây cột khổng lồ mở rộng đến mức tối đa. Nó cọ xát qua lại giữa các nhị hoa, rồi nhắm vào lối vào cung điện và đâm lần nữa. 

“Bùm…” Một âm thanh nghèn nghẹn phát ra từ bụng dưới của người mẹ, đó là âm thanh tuyệt vời của cổ tử cung bị quầng thịt mạnh mẽ xuyên thủng. 

Tôi cắn vào dái tai pha lê của mẹ và nói: “Sau khi con xuất tinh trong bụng Thư Lan, Thư Lan cũng sẽ kẹp nó đàng hoàng, con biết đấy!…” Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, cơ thể co giật, từng đợt mật ong trào ra từ phần dưới cơ thể bà xấu hổ: “Nguy hiểm…giai đoạn nguy hiểm…sẽ…có thai…”

"Haha!... Con muốn có con của chúng ta với Thư Lan, được không!..." Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ...

"...Hmm..." Mẹ nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, nhưng trong lòng mẹ tràn ngập niềm vui ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng gật đầu và vùi cái đầu đỏ bừng của mình vào sau gáy. 

Một đôi bàn tay ngọc trắng lo lắng ôm lấy tôi, đôi chân ngọc mảnh khảnh của chúng siết chặt quanh eo tôi thêm một chút. 

Vật khổng lồ cường tráng kẹp vào đường mật ẩm ướt của mỹ nhân, nhẹ nhàng đẩy vào sâu trong hũ mật. 

Không biết có phải vì mẹ tôi đã chấp nhận mang thai mà cơ thể phụ nữ kiêu hãnh của bà nóng bừng dưới cơ thể tôi, nồi mật ong ấm áp lạ thường quấn quanh vật khổng lồ lại càng chặt hơn trước. 

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt ngón tay để kìm nén những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Người khổng lồ cường tráng trong bình ngọc nhẹ nhàng xuyên vào nhụy hoa, xoa xoa tới lui điểm nhạy cảm của cô, khiến hũ mật tê dại sảng khoái, vô tình thổi ra từng đợt thủy triều. 

“Pah…pah…” Âm thanh bùn lầy dần dần rõ ràng hơn dưới tấm ga trải giường, khiến âm đạo vốn luôn tràn ngập tinh dịch của dì tôi lại co giật. 

Cuộc ân ái dịu dàng màu mỡ khiến dì tôi nằm ngửa không khỏi liếm khóe môi quyến rũ, liếm cổ tôi bám như mèo, cắn vào tai tôi thì thầm khe khẽ: “Em ơi!... Lần sau em cũng muốn làm tình như thế này!…”

"Haha... Hiểu rồi ~ Nào, dùng ngực của Phương Phi xoa bóp phần lưng dưới của tôi, để sau này tôi có thể thụ thai Thư Lan tốt hơn!..."

"Hehe... Con yêu, mẹ hứa với Fangfei..." Người dì phía sau đặt vài nụ hôn ngọt ngào lên cổ tôi, nhu mì ôm bộ ngực mềm mại đẩy lên lưng tôi đang dần đẫm mồ hôi...

Hai đỉnh ngọc mềm mại nóng bỏng giữa ngực và lưng khiến người ta cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thở dài. Haruko ở háng bị hai cô gái xinh đẹp cù vào miệng. Sau khi cây cột khổng lồ được nhẹ nhàng cọ xát giữa bình ngọc của mỹ nhân trong hơn nửa giờ. 

Mỹ nhân không khỏi phát ra một tiếng kêu chói tai từ đôi môi bị đè nén của mình, sức chịu đựng tinh thần của tôi đã đạt đến giới hạn, con rồng dày bắt đầu đập liên tục vào những nhị hoa mỏng manh. 

"Bố...bố..."

"Shulan...Shulan...Con...con sắp xuất tinh rồi!..." Tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ một cách không mạch lạc. 

"Woo... ừm... hôn... em yêu... ừm... ừm... kiêm... trong cơ thể Thư Lan... Thư Lan... Thư Lan sẵn lòng... sẵn lòng mang thai một đứa con cho người yêu của ta... ừm... ừm... a!... a..." Bàn chân ngọc mảnh khảnh tạo thành hình cánh cung quanh eo tôi. Ở lần chạy nước rút cuối cùng, tôi mở rộng đôi chân hồng hào của mình hết mức có thể để tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy một cách trơn tru hơn. 

"Ôi ôi!!..." Tinh trùng của người đàn ông đột nhiên giãn ra, khiến Mã Nhan phun ra một bong bóng tinh trùng nóng bỏng lớn trong âm đạo của mỹ nữ. 

"Woo!... Yeah!..." Mẹ ngay lập tức cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng đổ vào tử cung mình. Một đôi chân ngọc ép chặt vào mông tôi, đưa tôi và cô ấy lại gần nhau hơn, kích thích tôi bơm tinh dịch đặc hơn vào trong chậu ngọc mỏng manh...

…

Người mẹ gần như kiệt sức nằm ngửa trên giường, hai bắp đùi trắng nõn mềm mại dang rộng, để lộ gò mu hơi đỏ và sưng tấy giữa háng hồng và âm đạo hồng hào nhất thời không thể khép lại. 

Bởi vì bắn quá sâu nên giữa các lỗ chân lông không thể nhìn thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng nào ngoại trừ một chút chất lỏng như pha lê ngọc bích thỉnh thoảng chảy ra ngoài. 

Một lượng lớn tinh trùng được tích tụ trong tử cung, trứng trưởng thành của người đẹp được tinh trùng rửa tội, sinh ra một sự sống mới trong cái bụng phẳng lì...

---Kết thúc——
