============================================================
  Hiếp dâm mẹ con lexington
  Tác giả    : Nhất 个 Đại 绅 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41744.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mặc dù hầu hết các đô đốc đều độc thân khi đảm nhận chức vụ, nhưng thế giới này rất rộng lớn và đầy rẫy những điều kỳ diệu, và việc mọi người kết hôn và lập gia đình trước khi trở thành đô đốc cũng không phải là hiếm. 

Nhưng nếu muốn nói đến việc đưa các thành viên trong gia đình đến sống cùng nhau ở thành phố Minato, tuy không phải là hiếm nhưng nhìn chung là rất hiếm. 

Lexington không biết trên đời thực sự có thứ gọi là vận mệnh hay không, cô cũng không biết cuộc gặp gỡ của mình với anh chàng nhỏ bé này có liên quan đến nguyên nhân không rõ này hay không. Nhưng khi lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé, cô mơ hồ cảm thấy mình có chút vướng mắc không rõ ràng với vận mệnh của cậu. 

Lexington đã kết hôn với chồng cô, Đô đốc, được vài năm và đã có đứa con của họ, Phelps. Tuy rằng có chút không hài lòng với thói lăng nhăng của Đô đốc nhưng hắn lại khá hài lòng với cuộc sống hiện tại. Nhưng một ngày nọ, khi Đô đốc trở lại cùng với một cậu bé trông chỉ mới bảy hoặc tám tuổi, mọi thứ đã thay đổi. 

"Thưa bà, đây là con của tôi và vợ cũ. Từ hôm nay trở đi, có thể nó sẽ phải sống với chúng tôi." Đây là cách đô đốc giới thiệu đứa trẻ vào thời điểm đó. Lexington vẫn còn nhớ rõ bản chất bất an và nội tâm của đứa trẻ khi lần đầu tiên đến khu vực cảng, cùng với vẻ ngoài thanh tú và dễ thương, điều này quả thực khiến Lexington, người tràn đầy bản năng làm mẹ, có ấn tượng tốt với anh. 

"Cậu thật là một đứa trẻ dễ thương. Vậy từ giờ tôi sẽ gọi cậu là Đô đốc nhé?" Anh chạm vào đầu cậu bé và nhìn cậu bé nhút nhát đang rúc vào phía sau Đô đốc. Lexington, người đang tràn ngập tình mẫu tử, đột nhiên cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. 

“Ừ… tôi xấu hổ mà nói, đứa nhỏ này mặc dù ở bên vợ cũ của tôi nhiều hơn, nhưng mẹ nó chưa bao giờ vì tôi mà nhìn nó tốt, cho nên nó chưa bao giờ cảm nhận được tình mẫu tử. Thưa bà, bà có thể chăm sóc nó như con ruột của mình được không?” Đô đốc khi nói lời này, hắn có chút áy náy hạ vành mũ xuống, tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến, dù có mặt dày đến mức bỏ rơi vợ con, hắn vẫn sẽ có chút xấu hổ trước mặt người vợ hiện tại. 

“Dù có đi đến đâu, con của anh cũng là con của tôi, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho cậu bé này.”

"Được rồi, vậy thì tốt, à, nhân tiện, tôi còn có việc khác phải làm, nên tôi đi trước." Nhìn vị đô đốc vội vã rời đi, Lexington thầm thở dài trong lòng. Cô không thể biết rằng đô đốc đang nóng lòng muốn giao lại anh chàng rắc rối này cho cô để anh ta có thể đi chơi với một con vixen nhỏ nào đó, nhưng cô có thể làm gì với điều đó? 

Ai bảo cô cưới anh ta? 

Im lặng thở dài, Lexington quay đầu lại và nở một nụ cười dịu dàng với cậu bé nhút nhát. 

“Vậy thì con à, từ hôm nay mẹ sẽ là mẹ của con! Nếu có chuyện gì xảy ra, con có thể dựa vào mẹ bao nhiêu tùy thích.”

"Mẹ...Mẹ..." Nhìn thấy cậu bé nhút nhát gọi mình bằng giọng ngọt ngào, Lexington dễ thương đến mức trái tim anh gần như tan chảy. Anh vội vàng kêu lên một tiếng, ôm lấy cậu bé vào lòng và yêu thương cậu, quên đi mọi khó chịu khi đô đốc kiếm cớ rời đi.

Từ đó trở đi, Lexington và vị đô đốc nhỏ sống cùng nhau, nói chính xác hơn là trong ký túc xá của gia đình họ. Suy cho cùng thì gia đình Lexington cũng có một ký túc xá khá rộng. Ngay cả sau khi ba chị em nhà Lexington cùng Lexington và con gái của đô đốc Phelps sống ở đó, vẫn còn rất nhiều phòng trống. Cho dù là Cabot thỉnh thoảng tới đây ở, cùng với đô đốc hiếm khi ngủ trở lại đều bị loại bỏ, vẫn còn một căn phòng đủ rộng cho tiểu gia hỏa ở.

Chuyển đến không lâu, anh dường như cảm nhận được tình mẫu tử mà kiếp trước anh đã thiếu từ Lexington dịu dàng. Hiện tại tiểu tử này thật thích trêu chọc mẹ mình như một thiếu niên, chính là Lexington hành động như một đứa trẻ.

May mắn thay, tiểu đô đốc tuy có chút đeo bám nhưng vẫn cư xử tốt và hiểu chuyện nên không quá khó chịu. Lexington yêu mến anh đến mức tột độ, ngay cả con gái ruột của anh cũng chưa bao giờ yêu anh như thế này.

Mặc dù điều này thỉnh thoảng khơi dậy một chút ghen tị trong Đô đốc, nhưng ngay cả ông cũng cho rằng nó vô hại. Phelps sớm phát triển gần giống như Lexington. Mặc dù tính cách của cô vẫn còn hơi yếu đuối, nhưng bản tính mẫu tử được thừa hưởng từ mẹ cũng khiến cô rất bảo vệ cậu bé trông giống như em trai nhưng thực ra có thể là anh trai cô. Đến nỗi vị Đô đốc nhỏ không biết sự thật cũng coi Phelps như em gái dưới sự cố tình lừa dối của Đô đốc và Saratoga.

Tuy nhiên, các con có mối quan hệ tốt nên việc có phải là anh em ruột hay không cũng không thành vấn đề. Ngoài ra, Phelps quả thực còn trưởng thành hơn vị đô đốc trẻ tuổi. Trong tương lai, Vương Kiện và Vương Kiện sẽ có thâm niên tương xứng với anh em ruột thịt. 

Mặc dù gia đình cô rất hòa thuận nhưng Lexington vẫn có chút tiếc nuối dù cô hạnh phúc, bởi vì dù có vẻ như họ là một gia đình hạnh phúc nhưng trái tim của đô đốc không còn dành cho Lexington của cô nữa. Khu cảng có hàng trăm cô gái xinh đẹp, đô đốc lại là tay chơi. Vì vậy, họ chơi hết đêm này đến đêm khác, và các cô gái xung quanh anh không phải đêm nào cũng mặc quần áo giống nhau, kể cả con gái riêng của anh là Phelps. Nhưng dù vậy, Lexington cũng không thể làm gì khác ngoài việc may một chiếc váy cưới cho con gái mình rồi đưa cô lên giường của cha anh vào một đêm nọ. 

Cô con gái sớm lớn cũng có mối tình nghiêm túc với bố nên không có nhiều ý kiến ​​về việc lấy bố. Nhưng Lexington đã thầm tức giận một lúc. Quên lũ vix đó đi, tại sao bạn lại cố cướp một người đàn ông từ chính mẹ của mình? 

Nhưng dù sao đây cũng là con gái của hắn, Lexington có thể nói gì về chuyện này? Nổi giận thầm kín cũng thoáng qua. Chúng ta nên sống như một gia đình như thế nào? 

Nhưng có một điều khác khiến Lexington bận tâm. 

Bởi vì cùng tiểu gia hỏa quan hệ thân thiết, hơn nữa Lexington vẫn luôn coi hắn như con đẻ, nên một số hành động tương đối thân mật cũng không đáng kể. Khi hai mẹ con ở gần nhau, họ thậm chí còn tắm cùng nhau. 

Điều này ban đầu có vẻ không phải là một vấn đề lớn. Suy cho cùng, mẹ tắm cùng con, còn đứa con kia vẫn là đứa trẻ chưa hiểu chuyện gì. Trong trường hợp bình thường, nó không thành vấn đề. 

Nhưng Lexington không nhận ra rằng đứa con trai rẻ tiền của mình có chút khác biệt so với một đứa trẻ bình thường. 

Lần đầu tiên cô tắm chung với anh chàng nhỏ bé này, cô phát hiện ra rằng cặc của anh ta hoàn toàn không cân xứng với tuổi tác, thậm chí có thể so sánh với một người trưởng thành bình thường. Cô không khỏi nghĩ đến người cha tài năng không kém của đứa trẻ. 

Nhưng nó không phải là một vấn đề lớn. Suy cho cùng, dù công việc có lớn đến đâu thì đây cũng chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Điều này sẽ không thay đổi chỉ vì anh ấy khác với người thường ở một số khía cạnh. 

Nhưng khi đứa bé cùng cô ngâm mình trong bồn tắm, nằm trong vòng tay cô, làm bộ nũng nịu với cô như thường lệ, Lexington lại phát hiện trong lòng mình có chút bối rối. 

Suy cho cùng, trong lúc tắm mọi người đều thành thật với nhau, thậm chí cậu bé còn ngồi trong vòng tay cô và cùng cô ngâm mình trong bồn tắm. Trong hoàn cảnh như vậy, khi đứa trẻ vẫn làm nũng như thường lệ, anh khó tránh khỏi chạm vào bộ phận nhạy cảm trên ngực cô. Tuy nhiên, chính lúc này cô mới phát hiện ra rằng anh chàng nhỏ bé này dường như có một nỗi ám ảnh khác đối với bộ ngực của chính mình. 

Điều này không có nghĩa là cậu bé đầu thai thành một kẻ biến thái giống như cha mình. Anh ta từ nhỏ đã học không tốt và đã xoa bóp ngực của các cô gái. Đó chỉ là một mong muốn đơn giản… Bởi vì anh biết về quá khứ của cậu bé này và biết rằng cậu không được mẹ chiều chuộng, thậm chí còn không được bú sữa mẹ. Khi còn nhỏ, ông sống bằng cơm canh và các thực phẩm khác nên gầy gò và nhỏ bé như một đứa trẻ. Mãi đến khi lớn lên một chút và có thể ăn uống bình thường, cậu mới lấy lại được khả năng kiểm soát. 

Có lẽ chính vì lý do này mà khi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Lexington, trong mắt anh tràn đầy khao khát bản năng, mặc dù bản thân anh cũng không biết cảm giác kỳ lạ này đến từ đâu. 

Và chính vì lý do này mà Lexington đã mềm lòng hơn với anh. Cô không biết đó là vì tình mẫu tử tràn trề hay chỉ đơn giản là thương hại đứa con. Khi đứa trẻ có hành động khiêu khích với cô trong bồn tắm, cô không từ chối. Thay vào đó, cô ôm anh trong tay, rồi đưa một bên ngực của mình vào miệng anh giống như cô đang cho con gái mình ăn khi còn nhỏ. 

Sau đó Lexington ôm cậu bé vào lòng, nhìn cậu dựa vào bản năng xa lạ của mình để mút núm vú cô một cách nhẹ nhàng. Bằng cách nào đó, anh thực sự không thể từ chối yêu cầu làm nũng của đứa trẻ này. 

Vì vậy, ngày hôm đó trong phòng tắm, Lexington ôm cậu bé vào lòng, sử dụng một kỹ thuật mà cô đã không sử dụng trong nhiều năm nhưng vẫn quen thuộc. Giống như cách cô đã dỗ dành cậu bé Phelps vài năm trước, cô nhẹ nhàng ngâm nga một giai điệu và vỗ nhẹ vào lưng cậu bé cho đến khi cậu bé ôm ngực cô và ngủ thiếp đi trong vòng tay cô. 

Sau đó Lexington phải cẩn thận bế cậu bé ra khỏi phòng tắm mà không đánh thức cậu, lau người cho cậu rồi thay quần áo rồi đặt cậu lên giường. Nhiệm vụ đơn giản ban đầu trở nên khó khăn hơn rất nhiều nếu không đánh thức anh ta, nhưng may mắn thay, Lexington sinh ra với thân hình phụ nữ cường tráng và vẫn hoàn thành được nhiệm vụ khó khăn này. 

Và một chút ngượng ngùng khi dỗ dành cậu bé trong phòng tắm cũng bị cô quên lãng trong khoảng thời gian bận rộn này. 

Nhưng chính vì động thái này mà Lexington đã phải gặp rắc rối lớn trong những ngày sau đó. 

Tức là từ nay trở đi, mỗi lần cô tắm cùng anh chàng nhỏ bé, anh sẽ ngậm ngực cô vào miệng và bú vú cô rất lâu mới hài lòng. Lexington vốn có cơ hội từ chối yêu cầu này, nhưng khi cô nhìn thấy sự thận trọng và ánh mắt sợ hãi bị cô ghét bỏ của vị đô đốc nhỏ, Lexington với tư cách là một người mẹ cuối cùng cũng phải nhượng bộ. 

May mắn thay, anh chàng nhỏ bé này khá ngoan ngoãn, có thể ôm cô bao lâu tùy thích, không quá một giây. Tuy nhiên, mấy lần đầu anh ta tỏ ra miễn cưỡng, chống lại sự thôi thúc của anh ta, giữ một lúc rồi mới thận trọng buông ra. Bộ dáng thật đáng thương, khiến Lexington không chịu nổi. Anh đưa tay ôm cậu bé tội nghiệp vào lòng, nói muốn cậu bú một cách vui vẻ. Kết quả là từ đó về sau, mỗi lần tắm, cậu bé đều phải ngậm ngực Lexington và ngâm trong nước rất lâu. 

Nhưng không biết tại sao, mỗi lần Lexington cảm thấy hối hận vì đã dễ dàng đồng ý yêu cầu của đối phương, khi nhìn thấy vẻ mặt bình yên và mãn nguyện trên khuôn mặt của anh chàng nhỏ bé đang ôm ngực mình này, anh lại không biết phải đi đâu. Cho nên cuối cùng Lexington chỉ có thể âm thầm coi thường bản chất mẫu tử của mình. 

Tuy nhiên, một khi điều gì đó đã bắt đầu, nó có thể dễ dàng trở nên ngày càng khó kiểm soát hơn. Lexington bày tỏ sự hiểu biết sâu sắc về điểm này. 

Ngoài việc tắm rửa, có một đêm cô đang ngủ, tên tiểu tử này đáng thương đứng trước cửa phòng Lexington ôm gối nói rằng ban đêm cô sợ ở một mình, muốn ngủ với cô, nhưng Lexington không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Suy cho cùng, theo ý kiến ​​của cô, cậu bé ngày thường không có bạn cùng chơi này đã đủ cô đơn rồi. Việc anh ta ngủ một mình trong căn phòng lớn như vậy vào ban đêm là điều tự nhiên, vì vậy Lexington không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của anh chàng nhỏ bé này, đành phải cho anh ta vào ngủ với cô. 

Tất nhiên, đúng như dự đoán, cậu bé này phải ngậm ngực Lexington vào miệng để an ủi và ngủ thiếp đi vào ban đêm vì thói quen tắm đã hình thành. May mắn thay, lúc đó cậu mới tám chín tuổi, vẫn còn là một đứa trẻ vì tuổi thơ không được an toàn. Việc anh làm như vậy không phải là khó hiểu nên Lexington đã để anh làm điều đó. 

Sau đó, đô đốc và những người khác tự nhiên biết được chuyện cậu bé tắm ngủ cùng nhau ở Lexington. Lexington cũng không nói cho ai biết chuyện tiểu tử thích ăn ngực của mình, mà tiểu tử hình như sợ bị chê cười vì phải nuôi mẹ ở tuổi cao như vậy nên cũng không chủ động nói cho ai biết. Đô đốc chỉ coi đó như một đứa trẻ bình thường bám lấy mẹ. 

Suy cho cùng, cậu bé thiếu vắng tình mẫu tử, và vinh quang mẫu tử của Lexington lại quá mãnh liệt. Ngoài ra, Lexington đối xử với anh ấy rất tốt nên việc anh ấy đeo bám một chút là điều bình thường. 

Thật tình cờ, Đô đốc còn lấy cớ cậu bé cần Lexington dỗ cậu ngủ, nên ông dành khoảng thời gian ít ỏi có được với Lexington trong cùng một căn phòng gần như mỗi năm một lần, và gần như hoàn toàn chán nản trong phòng của những cô gái tàu khác. 

Vậy là cậu bé này đã sống với Lexington từ năm tám đến mười bốn tuổi. Theo logic mà nói, đứa trẻ này đã mười bốn tuổi rồi, không nên tiếp tục bám lấy Lexington như thế này nữa. Tuy nhiên, vì đã chung sống với anh suốt hai năm qua và có chút tình cảm với anh nên Lexington đã phạm phải sai lầm mà người mẹ yêu thương nào cũng mắc phải. Anh cảm thấy sẽ không có vấn đề gì nếu để anh chàng nhỏ bé hành động quyến rũ thêm hai năm nữa. Sẽ là quá muộn nếu cậu ấy mười lăm, mười sáu tuổi và ngủ riêng phòng sau khi hiểu được khái niệm nam nữ. 

Nhưng Lexington không ngờ rằng kế hoạch như vậy lại gây ra tai nạn, hậu quả lại khiến cô bất ngờ. 

Ban đầu nó là một đêm bình thường. Đô đốc nhỏ vẫn như trước. Lexington tắm xong, anh cùng Lexington đi ngủ sớm, nằm trong vòng tay nhau, ngậm vú Lexington trong miệng mà ngủ. Nhưng có lẽ là do anh ấy đã uống quá nhiều nước trái cây trước khi đi ngủ. Nửa đêm, tiểu đô đốc dụi dụi đôi mắt mơ hồ, ngáp một cái rồi đi ra ngoài vệ sinh. 

Và khi anh sử dụng xong phòng tắm và trở về phòng, anh đi ngang qua cửa phòng Saratoga, nhưng không ngờ lại phát hiện trong phòng Saratoga có một khe hở nhỏ, từ trong phòng phát ra một số âm thanh kỳ lạ. 

Đối với một đứa trẻ đang ở tuổi thiếu niên mà nói, bây giờ là độ tuổi có tính tò mò rất mạnh, vì vậy tiểu đô đốc không khỏi có thắc mắc trong lòng. Anh lặng lẽ đi đến cửa và nhìn vào vết nứt trên cửa.

"Ừm...Anh rể...Anh rể, cố gắng hơn nữa...Haah...tôi...tôi đi...lại..." Trên giường, toàn bộ quần áo trên người Saratoga đã bị cởi bỏ. Chỉ có đôi chân thon dài được bao phủ bởi một đôi tất trắng, kẹp chặt quanh eo đô đốc, không ngừng ép thân thể cường tráng của đối phương về phía mình. 

"Hừ... Đã lâu rồi tôi không quan hệ với em, không ngờ em lại lăng nhăng như vậy." Anh vùi mặt vào giữa ngực Saratoga và không ngừng cọ xát. Cùng lúc đó, thứ khổng lồ bên dưới anh đang nhanh chóng khuấy động trong âm hộ của cô. Đô đốc giữ eo Saratoga bằng cả hai tay và bắt đầu một đợt tấn công ác liệt mới. 

Hai người chìm đắm trong ham muốn tình dục trên giường và không để ý đến bóng dáng nhỏ bé đang nhìn trộm ở cửa. Thay vào đó, họ chỉ quan tâm đến công việc kinh doanh của riêng mình và quan hệ tình dục một cách táo bạo và không kiềm chế.

Có vẻ như khả năng cách âm tốt của ký túc xá này khiến hai người này có thể ở bên nhau mà không phải lo lắng gì. Saratoga vốn đã cởi mở hơn chị gái mình lại sẵn sàng chấp nhận nhiều cách chơi nên những cảnh diễn ra trong phòng càng thêm dâm đãng.

"Ha ha..." Thiếu niên ngơ ngác bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Anh không biết tại sao bố và dì lại cởi quần áo ôm nhau, tại sao bố lại nhét em trai anh vào cái hố dưới dì, và họ có vẻ không thoải mái. 

Nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, tiểu đô đốc không biết tại sao trong cơ thể lại có một cảm giác kỳ lạ truyền đến. Dương vật của anh trở nên cứng và sưng tấy, anh cảm thấy rất khó chịu. 

Vị đô đốc nhỏ không biết rõ đô đốc và Saratoga đang làm gì nên cũng không đứng trước cửa nhà họ quá lâu, thể chất khó chịu khiến cậu có chút bất an, nên theo bản năng chạy về phía phòng của mình và Lexington. 

Lexington hiền lành giống như một người mẹ bao dung mọi thứ về anh, và cũng chính là lý do khiến anh tìm đến bên kia để cầu cứu ngay khi gặp phải điều gì đó mà anh không thể hiểu được. 

Vì thế lúc hắn hoảng sợ chạy về phòng, Lexington bất ngờ ngẩng đầu lên nhìn tiểu gia hỏa, tựa hồ có chút mơ hồ không biết mình đã gặp phải chuyện gì. 

"Mẹ, em trai của con... đột nhiên cảm thấy khó chịu quá." Lời nói của vị đô đốc nhỏ khiến Lexington giật mình. Cô nghĩ cơ thể anh có vấn đề gì đó nên nhanh chóng rời khỏi giường, nhưng khi nhìn thấy chiếc lều nhỏ nhô ra dưới cơ thể vị đô đốc nhỏ, cô lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. 

"Ừ... tiểu đô đốc đã... trưởng thành." Nhìn vị đô đốc nhỏ đột nhiên có một chiếc lều nhỏ nhô ra dưới người, Lexington nhất thời không biết nên nói gì. Đồng thời, trong lòng cô cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô vốn tưởng rằng tiểu tử này phải hai ba năm mới có thể trưởng thành đến mức này, bởi vì hắn thường không có phản ứng khi mút ngực cô, cho nên Lexington không chú ý đến sự phát triển của hắn. Nhưng hiện tại có vẻ như vị đô đốc nhỏ vẫn đang trưởng thành sớm hơn rất nhiều so với các bạn cùng trang lứa. 

"Mẹ... Ở dưới này con thấy khó chịu quá..." Mặc dù lúc mới đến khu vực cảng, vị đô đốc nhỏ gầy gò xanh xao vì suy dinh dưỡng. Tuy có nền tảng tốt nhưng lại không hề dễ thương chút nào. Tuy nhiên, sau khi được Lexington chăm sóc, bất chấp nỗ lực trong mấy năm qua, cậu bé đã được nuôi dưỡng trong trắng nõn và dịu dàng, vẻ ngoài hồng hào và bóng bẩy lại đặc biệt được lòng một cô gái tràn đầy bản năng làm mẹ như Lexington. 

Nhưng bây giờ, anh chàng dễ thương vốn luôn có quan hệ tốt với Lexington này nhìn cô với đôi mắt ngấn lệ, giọng điệu có chút xấu hổ, đồng thời cũng có chút sợ hãi những điều không biết. Lexington, người luôn chăm sóc cậu bé như con ruột của mình, đột nhiên cảm thấy trái tim mình thắt lại, vội vàng ôm lấy vị đô đốc nhỏ và an ủi cô. 

“Con yêu, mẹ ở đây, đừng sợ… Con lên giường nằm trước đi nhé?” Anh nhẹ nhàng dỗ cậu đô đốc nhỏ lên giường. Nhìn căn lều phồng lên dưới thân người nhỏ bé, Lexington không khỏi cảm thấy có chút áy náy. 

Mặc dù những chuyện ở cấp độ này đối với cô chẳng là gì, nhưng dù cô có bảo thủ đến đâu, cô cũng sẽ không ra tay giúp đỡ chồng mình giải quyết dục vọng của anh, nhưng vốn là người bảo thủ, cô không biết mình có nên giúp đỡ vị đô đốc trẻ như thế này hay không. 

Mà bây giờ nếu tiểu đô đốc biết chuyện nam nữ, vậy thì bọn họ không thể ngủ chung được nữa. Nhìn thấy chàng trai nhỏ ngủ bên cạnh mình nhiều ngày, gương mặt dễ thương khi ngủ của đối phương cũng là khoảng thời gian vui vẻ hiếm hoi của Lexington, người con gái đã sớm tự lập và không có nơi nào trút hết tình mẫu tử. Bây giờ cô ấy bất đắc dĩ phải tách khỏi chàng trai nhỏ. 

Chưa kể kế hoạch của vị đô đốc nhỏ trong hai năm tới sẽ dần dần độc lập cho đối phương, giờ đã bị phá vỡ. Lexington không dám nghĩ xem đứa trẻ sẽ cảm thấy thế nào sau khi biết tin này. Tuy rằng vị đô đốc nhỏ vẫn luôn cư xử đúng mực, nhưng nếu thật sự nói như vậy, đối phương cũng sẽ nghe lời, nhưng càng cư xử tốt thì Lexington càng cảm thấy hối hận.

"Ừm...Mẹ...con bị sao vậy?" Nhưng Lexington không do dự được bao lâu, lời nói của vị đô đốc nhỏ đã đưa cô trở lại thực tế. Đây là những điều mà cô sẽ phải cân nhắc sau này. Ưu tiên hàng đầu của cô lúc này là tìm cách giải quyết tình hình hiện tại của vị đô đốc nhỏ. 

Tôi không biết đứa trẻ này đã nhận được sự kích thích nào mà khiến nó phải vất vả như vậy ở dưới đó, nhưng rõ ràng bây giờ không phải là lúc để tìm hiểu sâu hơn về vấn đề này. 

"Không sao đâu, chuyện như vậy chỉ là cậu đã lớn rồi thôi, đô đốc nhỏ." Lexington quyết định rằng sau này tốt hơn hết là nên từ từ để đô đốc nhỏ ngủ riêng với cô. Hiện tại, cô sẽ dạy cậu bé cách đối phó với tình huống hiện tại. 

"Vậy để mẹ dạy con nên làm gì vào lúc này. Đầu tiên chúng ta cởi quần của con ra đã." Cởi bỏ bộ đồ ngủ của tiểu tử, con cặc nóng bỏng lộ ra ngoài khiến Lexington bị sốc. Mặc dù biết tiểu tử này kế thừa cha mình thiên phú trong lĩnh vực này, nhưng nhìn thấy con cặc của hắn khi còn nhỏ đã cương cứng, thực sự có kích thước tương đương với người lớn, Lexington không biết phải nói sao. 

Khác với vẻ ngoài đen tối và hung dữ của người lớn, Đô đốc vẫn là một đứa trẻ, thậm chí con cặc của anh ta trông còn có chút đáng yêu. 

Thân cây màu hồng được bao bọc chặt bởi bao quy đầu vẫn còn trắng, và cái đầu màu hồng của anh ta vẫn có thể nhìn thấy từ cái miệng nhỏ ở đầu chưa hoàn toàn biến mất. Con gà trống trông giống như một chiếc xúc xích nhỏ dễ thương, nhưng nó có sức nóng và kích thước đáng kinh ngạc. Ngay cả Lexington, người đã kiêng cữ lâu năm, cũng cảm thấy mặt nóng bừng. 

Bởi vì cô và vị đô đốc nhỏ đã ngủ cùng nhau nên Lexington đã không quan hệ trong nhiều năm. Hơn nữa, tính cách và thực tế của bản thân không cho phép cô dựa vào ngón tay của chính mình để an ủi bản thân, vì vậy Lexington đã kiêng khem hơn hai năm. Bây giờ sau khi nhìn thấy con cặc của tiểu đô đốc, cơ thể đói khát của cô không khỏi có chút rung động. 

Nhưng dù sao Lexington cũng không phải là người bị dục vọng khống chế, cho nên mặc dù cảm thấy tình huống hiện tại có chút xấu hổ, nhưng cũng không ngăn cản cô nghĩ rằng mình đơn giản là đang dạy cho tiểu đô đốc một số kiến ​​thức sinh lý thông thường. 

"Chà...vậy, giống như mẹ, hãy ôm em trai của mình bằng tay." Lexington lắc đầu để loại bỏ những suy nghĩ không thích hợp trong đầu, sau đó vươn tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của vị đô đốc nhỏ trong lòng bàn tay, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cảm nhận được sự nóng bỏng từ lòng bàn tay, Lexington cảm thấy mặt mình nóng bừng như lần đầu làm tình với đô đốc. Thực tế, khuôn mặt của cô ấy cũng đã lâu ngày bị nhuộm một chút đỏ hồng. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của đô đốc nhỏ và bắt đầu nhớ lại kỹ thuật mà đô đốc đã truyền cho cô. Từng chút một, cô vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể vị đô đốc nhỏ. 

"Ôi! Mẹ ơi... em trai của con đã trở nên... kỳ lạ quá! Thật thoải mái..." Tiểu đô đốc rúc vào lòng Lexington, cảm nhận khoái cảm thoát ra khỏi cơ thể khiến đầu óc trống rỗng. Bộ ngực đầy đặn của Lexington, cố tình lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ để anh dễ bú vào ban đêm, đang run rẩy trước mặt anh. Vì thế tiểu đô đốc theo bản năng mở miệng, đưa một đầu vú của Lexington vào miệng, mạnh mẽ mút lấy. 

"Ừm... tiểu tử này... quên đi..." Nhìn tiểu đô đốc vẫn đang bú vú như thường lệ, Lexington không khỏi lộ ra nụ cười trìu mến, nhưng sự đau khổ của cô không hề giảm bớt, nhưng tình huống hiện tại có nghĩa là cô chỉ có thể đi từng bước một. 

Tiểu đô đốc mạnh mẽ mút núm vú của Lexington, dưới bàn tay cô khẽ run rẩy. Niềm khoái cảm đến từ cơ thể mà anh chưa từng trải qua khiến anh có chút choáng ngợp. Đồng thời, anh cũng có chút nghiện cảm giác kỳ lạ này. 

Lòng bàn tay của Lexington mềm mại và ấm áp, những ngón tay linh hoạt không ngừng quấn lấy cặc anh. Thỉnh thoảng anh lại ấn lòng bàn tay lên đầu cặc, xoa thật mạnh. Niềm khoái cảm mãnh liệt như bị điện giật khiến cơ thể anh khẽ run lên. 

Không biết có phải bị khoái cảm từ phía dưới truyền đến ảnh hưởng hay không, nhưng tiểu đô đốc không khỏi mất khống chế lực hút ở trên ngực Lexington. Từ lần mút ban đầu cho đến lúc cắn nhẹ bây giờ, những chiếc răng cứng cáp nhéo vào núm vú của Lexington và bóp liên tục. Cơn đau nhói cũng khiến Lexington cau mày, nhưng anh nhanh chóng thả lỏng và nhẹ nhàng vuốt ve lưng của vị đô đốc nhỏ. 

"Con yêu, đừng sợ, có mẹ ở đây." Vừa an ủi tiểu đô đốc trong lòng, hắn vừa nhẹ nhàng cử động tay, gần như nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của tiểu đô đốc. Niềm vui mãnh liệt được thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy nhẹ. Sau khi khoái cảm dưới cơ thể được giải tỏa nhiều, răng của tiểu đô đốc cắn vào núm vú Lexington dần dần lỏng ra. 

Vị đô đốc nhỏ nhổ núm vú của Lexington ra. Quả màu hồng trông hơi đỏ và sưng tấy do bị cắn, và vòng tròn dấu răng xung quanh quầng vú cũng cho biết bộ ngực xinh đẹp quyến rũ vừa rồi đã được xử lý thô bạo như thế nào. 

"Ừm... Con xin lỗi... Mẹ..." Sau khi nhìn thấy hắn thô bạo để lại một vết răng dễ thấy trên ngực Lexington, vị đô đốc trẻ tuổi có chút bất an, nhưng Lexington lại không hề có ý định trách móc hắn, vẫn dùng ánh mắt ôn hòa nhìn hắn. 

"Hả? Không sao đâu. Dù sao thì tiểu đô đốc cũng là một cậu bé ngoan phải không? Mẹ sẽ không trách con đâu, cứ đi đi, không sao đâu." Lời nói của Lexington khiến vị đô đốc nhỏ cảm thấy bớt khó chịu hơn, nhưng nhìn vết cắn trên ngực Lexington, vị đô đốc nhỏ vẫn không đủ dũng khí để tiếp tục mút ngực Lexington vào miệng. Đây không phải là hắn sợ Lexington tức giận, mà là hắn sợ Lexington tổn thương, chỉ có vậy thôi. 

Vì thế hắn duỗi người, giống như một chú chó con, chậm rãi cẩn thận liếm vết răng trên ngực Lexington, như muốn liếm đi vết thương trên ngực Lexington giống như hắn từng liếm vết thương của chính mình. 

"Không sao đâu, mẹ không thấy đau chút nào đâu." Nhìn vẻ mặt thận trọng của tiểu đô đốc, Lexington không khỏi mỉm cười, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên đỉnh đầu của tiểu đô đốc. 

"Con trai ngoan, không sao đâu. Mẹ sẽ không bao giờ trách con đâu."

"Á... ha... mẹ..." Tiểu đô đốc thỉnh thoảng liếm trái cây trên ngực Lexington, sau đó vùi mặt vào trong cặp mềm mại kia, không ngừng xoa xoa. Sự hài lòng mà bộ ngực mềm mại và mịn màng mang lại cho anh tạm thời xoa dịu tâm trạng có phần bất an của anh. 

"Ừ, mẹ ở đây, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh tiểu đô đốc, con đừng sợ, ngoan ngoãn nghe lời mẹ." Nhìn vị đô đốc nhỏ có vẻ mặt đã dịu đi rất nhiều, Lexington cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại nhanh chóng cau mày nhìn con gà trống non trong tay mình. 

[Ừm...chuyện gì đang xảy ra vậy? Lâu lắm rồi mới có một đứa nhỏ như vậy xuất hiện? Có phải do cơ thể bạn chưa phát triển tốt? Tôi có quá thiếu kiên nhẫn không? Hay... cơ thể bạn có vấn đề gì đó? 】 Dưới kỹ thuật điêu luyện của Lexington, vị đô đốc nhỏ đã cầm cự được ít nhất mười phút. Lý do là ngay cả một người trưởng thành bình thường lúc này cũng đã sẵn sàng dưới sự vuốt ve của Lexington, thứ không ngừng kích thích những bộ phận nhạy cảm và duy trì sự kích thích mạnh mẽ. Tuy nhiên, vị đô đốc nhỏ vẫn chưa xuất tinh vào miệng Lexington, điều này khiến trái tim Lexington lại dâng lên. 

Cho dù là vì nguyên nhân nào đó mà thân dưới của vị đô đốc nhỏ vẫn đứng thẳng, nhưng vẫn chưa phát triển hoàn thiện, chưa thể xuất tinh nên được Lexington vuốt ve một lúc, hay vị đô đốc nhỏ do thể chất có vấn đề nên không thể xuất tinh, đây đối với Lexington dường như không phải là tin tốt. Đối với nàng coi tiểu đô đốc như con ruột của mình, nàng không muốn con mình xảy ra chuyện gì ở nơi quan trọng như vậy. 

"Bây giờ cậu cảm thấy thế nào, đô đốc nhỏ?"

"Ừ... em trai... rất thoải mái..." Tiểu đô đốc mặc dù còn không biết ham muốn tình dục có ý nghĩa gì, nhưng điều này không ngăn cản anh cảm thấy thoải mái khi Lexington vuốt ve dương vật của mình. Khuôn mặt anh ta đỏ bừng vì phấn khích, cộng với vẻ ngoài thanh tú nữ tính, nếu chỉ nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt anh ta, có thể sẽ khiến đô đốc nói rằng anh ta ổn. 

"Ừm... phía trên có nước chảy ra, có lẽ cũng sắp xong rồi phải không? Tiểu đô đốc, con nằm xuống trước đi, mẹ giúp con kiểm tra thân thể." Nhưng lúc này, Lexington không có thời gian để suy nghĩ biểu cảm trên khuôn mặt của Tiểu Đô đốc có bao nhiêu dâm đãng, đồng thời, anh cũng không có. Đây là câu hỏi nhàm chán về việc có thể quan hệ tình dục với cả nam và nữ. Sau khi để tiểu đô đốc nằm xuống giường, Lexington cúi đầu, ngồi xổm xuống cạnh giường, đem mặt mình kẹp vào giữa hai chân của tiểu đô đốc, cẩn thận quan sát phản ứng của con gà trống trong tay. 

"Ừm!" Cảm nhận được hơi thở của Lexington chạm vào cơ thể mình, con cặc của vị đô đốc nhỏ đang được Lexington không ngừng vuốt ve trở nên cứng hơn một chút. Tuy nhiên, Lexington không để ý đến chi tiết này. Anh chỉ cẩn thận quan sát những thay đổi trên con cặc của vị đô đốc nhỏ dưới tay mình. 

"Không lẽ..." Bên ngoài không có gì dị thường, nhẹ nhàng vuốt ve hắn phản ứng giống như người bình thường, nhưng lại không có dấu hiệu xuất tinh. Lexington đang cân nhắc xem có nên đưa vị đô đốc nhỏ đi khám bác sĩ hay không. 

Nhưng tôi nên lấy lý do gì khi thời cơ đến? Ý bạn là bạn thủ dâm cho con nhưng bé không xuất tinh được?

Lexington trên mặt lộ ra vẻ bối rối, nhưng động tác của tay nàng vẫn không hề chậm lại. Vị đô đốc nhỏ đang nằm trên giường cũng cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ đang chậm rãi truyền đến từ bên dưới mình. 

[Hmm...kỳ lạ...bạn vừa đi vệ sinh, tại sao...bạn lại muốn đi tiểu? 】 Bởi vì dưới thân có loại cảm giác kỳ quái, tiểu đô đốc không khỏi xấu hổ không nói nên lời. Sắc mặt hắn đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, nhưng đang suy nghĩ vấn đề Lexington lại không có chút nào chú ý tới. 

[Hmm... Đúng như dự đoán, tốt hơn hết là tôi nên tìm một cái cớ. Nếu nó không hiệu quả, tôi chỉ có thể nói sự thật. So với danh tiếng và thể diện của tôi, thân thể của vị đô đốc nhỏ quan trọng hơn. ] Lexington vốn đã hạ quyết tâm nhờ tiểu đô đốc tìm một bác sĩ đáng tin cậy hơn, nhưng lại không thể khống chế được cử động của tay mình vì trong lòng hưng phấn. Khi vuốt ve tiểu đô đốc mấy lần trước, cô không khỏi dùng thêm chút sức, đây chính là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Con gà trống dưới quyền của vị đô đốc nhỏ cuối cùng không chịu nổi sự thúc đẩy bản năng và xuất ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc. 

"Ồ! Đây là cái gì vậy?" Khi Lexington cảm thấy có chất lỏng nóng hổi phun lên mặt nhưng nhanh chóng nguội đi, anh thoát khỏi dòng suy nghĩ và ngơ ngác nhìn con gà trống non trước mặt vẫn đang chậm rãi phun ra chất đục màu trắng. Anh không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

[Cái này... cậu vừa xuất tinh phải không? Liệu vị đô đốc nhỏ có sức bền bỉ mạnh mẽ như vậy? ] "Ugh! Vâng... Con xin lỗi! Con không cố ý! Mẹ ơi!" Nhìn thấy phía dưới không nhịn được kỳ quái muốn đi tiểu, chất dịch màu trắng bắn lên mặt Lexington, tiểu đô đốc lập tức hoảng sợ. Anh thậm chí còn không có thời gian để suy nghĩ vì sao nước tiểu của mình lại có màu trắng, anh vội vàng khóc nhỏ xin lỗi Lexington. 

"Hả? Ah! Mẹ ổn." Lexington định thần lại và nhìn thấy vẻ mặt sắp khóc của vị đô đốc nhỏ. Anh ta thậm chí còn không buồn lau tinh dịch của cậu bé trên mặt, vội vàng ôm đô đốc nhỏ vào lòng và nhẹ nhàng an ủi. 

"Không sao đâu. Đây không phải là lỗi của tiểu đô đốc sao? Là mẹ không để ý." Lexington không khỏi có chút buồn cười khi nghĩ đến tình huống vừa rồi khiến chính mình sợ hãi. Vì kích thước của vị đô đốc nhỏ có thể khác với người bình thường nên không có lý do gì mà sức chịu đựng của anh ta không thể vượt trội như nhau. 

Cầm khăn giấy ở đầu giường lên lau tinh dịch trên mặt, Lexington quay đầu nhìn vị đô đốc nhỏ ở một bên, thở dài, ngồi xuống bên cạnh, nắm tay hắn. 

"Con có nhớ hôm nay mẹ đã dạy con điều gì không? Nếu sau này con lại gặp phải tình huống này, thực sự không nhịn được, con có thể học cách tự tay giải quyết như mẹ đã làm." Mặc dù không biết dạy con mình như vậy có vấn đề gì không, nhưng Lexington không thể để vị đô đốc nhỏ chịu đựng những ham muốn của mình. Tốt nhất anh nên tìm cách giáo dục nó về vệ sinh sinh lý. 

"Ân... ừm..." Nghe được Lexington lời nói, tiểu đô đốc bất đắc dĩ đáp lại, nhưng vẫn là uể oải cúi đầu. Lexington tưởng rằng là bởi vì mệt mỏi, không muốn nói chuyện, nhưng không ngờ giây tiếp theo vị đô đốc nhỏ đó ngẩng đầu lên với vẻ mặt buồn bã. 

"Nhưng...Mẹ ơi, con vẫn cảm thấy không thoải mái ở dưới đó." Chà, Lexington cảm thấy lẽ ra mình phải nghĩ đến điều này từ lâu rồi. 

Nhìn con gà trống vẫn đang cương cứng dưới tay vị đô đốc nhỏ, Lexington đau khổ che mặt lại. Ngay lúc cô đang nghĩ có nên tránh ra để tiểu đô đốc tự mình giải quyết hay không thì vị đô đốc nhỏ rụt rè tiến lại gần cơ thể cô. 

"Mẹ... Lúc trước con thấy bố và dì đánh nhau trên giường. Bố nhét em trai của mình vào cái hố dưới xác dì. Sau đó em trai con rất khó chịu. Con bị sao vậy?" Vâng, sự thật đã lộ ra. Hóa ra vấn đề vẫn nằm ở đô đốc. 

Lexington ngay lập tức vô cùng tức giận khi nghe tin vị đô đốc trẻ vô tình nhìn thấy đô đốc và Saratoga đang quan hệ tình dục. Cô rất muốn tranh luận với hai anh chàng không đóng cửa đàng hoàng, nhưng ưu tiên hàng đầu của cô lúc này là tìm cách trấn an vị đô đốc trẻ. 

"Ừm... Được rồi, ba và dì không đánh nhau, đây là chuyện chỉ có người thân thiết mới có thể làm được, cùng đánh nhau khác nhau, sẽ không khiến người ta cảm thấy khó chịu, hơn nữa còn sẽ cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ." Bởi vì tiểu đô đốc biết, hoàn cảnh nam nữ hoàn toàn khác với con gái ruột của mình. Lexington không nghĩ ra nên giải thích thế nào, chỉ có thể chọn ra một câu trả lời trong đầu để đối phó. Nhưng sau khi nói xong, anh mới nhớ ra câu này hình như là do đô đốc nói với Phelps. 

"Vậy... vậy tôi có thể làm chuyện này với mẹ tôi được không?" Lúc này Lexington vừa muốn cho mình một cái lớn miệng, chỉ nói loại chuyện này không phải chuyện hai mẹ con có thể làm, thật là vớ vẩn! 

"Không, đây không phải..." Lexington đang muốn giải thích với vị đô đốc trẻ tuổi, loại chuyện này không phải hắn có thể tùy tiện làm được, nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, liền nhìn thấy đôi mắt của vị đô đốc trẻ tuổi nhanh chóng tối sầm lại. 

"À, vậy thì tôi...tôi hiểu rồi...tôi chỉ nghĩ...tôi là người thân thiết nhất với mẹ tôi nên không sao cả." [Cậu bé ngốc nghếch, cậu đi quá xa rồi đấy! Ngươi muốn ta làm gì khi ngươi nói lời này...] Nhìn thấy vị đô đốc nhỏ như muốn khóc nhưng lại sợ bị hắn ghét bỏ, đang định xắn quần lên trở về phòng ngủ đã lâu không có người ở, Lexington trong lòng vẫn rất rối bời. 

Một mặt, lý trí mách bảo cô rằng điều này không sao cả, sau khi để anh về, cô có thể ngủ riêng phòng với anh. Cùng với những lời dạy trong tương lai, anh ấy sẽ sớm coi sự việc tối nay là một lịch sử đen tối trong quá trình trưởng thành của mình, và mọi thứ sẽ qua đi. Tuy nhiên, sự nhạy cảm của cô cứ lặp đi lặp lại tiếng nói phản đối trong lòng. 

Chẳng lẽ anh ấy giống hệt mẹ ruột của mình sao? 

Bạn có ghét anh ấy vì đã giữ bạn lại không? 

Suy cho cùng, vì tôi đã ngủ với anh ấy nên bố anh ấy đương nhiên không thể đến làm chuyện thân mật với tôi, nhưng có lẽ đứa trẻ sẽ không suy nghĩ nhiều, đó chỉ là sự mất mát nhất thời thôi? 

Phải chăng anh đang tìm cớ để chia tay vì thực sự ghét anh? 

Anh ấy có buồn vì mình không phải là người thân thiết nhất với Lexington không? 

Suy cho cùng, anh ấy sống ở khu cảng, không có bạn bè thực sự xung quanh và không thể kết bạn. Anh cũng bị mẹ ruột ghét bỏ, cha anh chỉ quan tâm đến anh sau khi đón anh về. À, nếu nói như vậy thì có lẽ cô ấy, Lexington, là người nhà duy nhất trong trái tim đứa trẻ này. 

Nghĩ đến đây, Lexington không khỏi muốn cười, không phải hắn cảm thấy ý tưởng của vị đô đốc trẻ tuổi có gì không đúng, mà là hắn muốn cười nhạo chính mình. 

Kỳ thực tất cả những điều này chỉ là cái cớ, chỉ là cái cớ để cô giữ lại vị đô đốc nhỏ mà thôi. Thật ra cô chỉ cần nhìn vị đô đốc nhỏ trở về phòng, sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Từ đó trở đi cô có thể quay lại cuộc sống cũ phải không? 

Nhưng cô ấy có thực sự muốn quay lại không? 

Nhớ lại những ngày ngủ một mình trên chiếc giường đôi, rồi thầm nghĩ xem chồng mình sẽ qua đêm ở giường chị nào? 

Chà, Lexington thừa nhận rằng cô ấy khá ích kỷ. Cô vốn tưởng rằng thiếu cô bé này không thể sống được, nhưng thực ra từ đầu đến cuối cô sợ ở một mình nên bắt cậu bé này ở cùng mình làm thú cưng để giải tỏa buồn chán. Bằng không, vào đầu hai năm trước, nếu cô không giúp anh tắm rửa, để anh ngậm vú trong miệng ngủ mà ngủ thì chẳng phải sẽ không có chuyện gì xảy ra sao? 

Lexington nhắm mắt lại, không dám nhìn vẻ mặt của vị đô đốc nhỏ. 

Lúc này cô cũng đang trốn tránh, không dám đối mặt với lỗi lầm mình đã gây ra mà để cho tên nhỏ này gánh chịu hậu quả. Chắc chắn, cô ấy vẫn là một người lớn bẩn thỉu. 

Ngay cả những cô gái tàu và người lớn cũng đều bẩn thỉu, đặc biệt là trái tim của họ. 

Vị đô đốc trẻ cúi đầu không nói một lời, nước mắt rưng rưng nhưng lại không dám khóc. Mặc dù không biết ý nghĩa đặc biệt của việc cha và dì làm, nhưng anh nghĩ việc đó chỉ nên được thực hiện bởi những người có mối quan hệ đặc biệt như bố mẹ Lexington phải không? 

Mặc dù anh không thể hiểu được mối quan hệ đặc biệt đó là gì. 

Nhưng lần này anh quá tham lam, nên cách tốt nhất bây giờ là nhanh chóng rời khỏi phòng mẹ, để mẹ không ghét anh và không để bố đuổi anh đi. 

Vị đô đốc nhỏ tưởng mình đã đoán ra mọi chuyện nên thận trọng bước về phía cửa, nhưng vừa định chạm vào tay nắm cửa thì đã bị một vòng tay ấm áp quen thuộc ôm chặt. 

"Thật xin lỗi, tiểu đô đốc không phải là cậu bé hư, nhưng mẹ... mẹ không phải là cậu bé ngoan." Lexington ôm chặt vị đô đốc nhỏ trong tay, cảm nhận được đôi vai gầy gò của anh không ngừng run rẩy. Dù cô có bổ sung dinh dưỡng cho anh như thế nào đi chăng nữa, vị đô đốc nhỏ dường như không bao giờ tăng cân. Mặc dù anh ta có làn da trắng trẻo và mềm mại dưới sự chăm sóc của cô nhưng anh ta chưa bao giờ có bất kỳ thịt nào trên cơ thể. 

"Tiểu đô đốc là một cậu bé ngoan, cũng là người thân thiết nhất với mẹ tôi. Vừa rồi... mẹ tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng, cho nên tiểu đô đốc chỉ nghĩ mẹ tôi xấu hổ thôi sao?" Dù sao điều anh cần cũng chỉ là một cái cớ nên Lexington cũng chỉ tìm được một cái cớ cho mình mà thôi. 

[À, tôi đã mất mẹ và bố tôi không quan tâm đến tôi. Tôi không nên chăm sóc một đứa trẻ tội nghiệp như vậy sao? 】 Lý do như vậy, ngay cả bản thân Lexington cũng cảm thấy có chút giả tạo và ghê tởm, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. 

Lexington tựa cằm thật chặt vào bờ vai gầy gò của vị đô đốc trẻ tuổi, nhắm mắt lại, không biết mình đang nghĩ gì. 

Dù sao thì đó cũng chỉ là lời nói dối để lừa dối chính mình mà thôi. Lexington thậm chí còn không muốn nghĩ đến một lý do cao siêu nào cả. Không biết là vì tội lỗi mà hắn luôn dùng tiểu đô đốc làm công cụ giết thời gian, hay là vì bất mãn với đô đốc? 

Dù sao đi nữa, Lexington đã để vị Đô đốc trẻ tuổi ở trong phòng. 

"Đô đốc nhỏ, loại chuyện này là bí mật giữa những người thân cận, không phải ai cũng có thể làm được." Những ngón tay khéo léo của Lexington nhẹ nhàng cởi bỏ bộ đồ ngủ của đô đốc nhỏ, đồng thời cúi đầu giải thích điều gì đó cho anh ta. 

"Nhưng không sao cả, bởi vì mẹ là người lớn, người lớn luôn có đặc quyền như vậy, cho nên tiểu đô đốc có thể làm loại chuyện này với mẹ, nhưng con tuyệt đối không được để người khác biết! Nếu không, mẹ sẽ tức giận. Tiểu đô đốc là đứa con ngoan, sẽ không làm mẹ tức giận đúng không?" Sau khi cởi hết quần áo trên người vị đô đốc nhỏ, nhìn con cặc tràn đầy sức sống bên dưới chàng trai nhỏ bé, Lexington hơi nheo mắt, nghiêng người nắm lấy con cặc non và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

"Có thể sẽ hơi đau một chút, Đô đốc nhỏ, xin hãy giữ chặt."

"Ừ... con... con sẽ làm vậy! Mẹ." Lexington khẽ mỉm cười, cúi đầu ngậm con cặc của vị đô đốc nhỏ vào miệng, liếm liên tục. Vị đô đốc nhỏ cũng bị hành động táo bạo của Lexington làm cho sợ hãi, đột nhiên cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Ừm...tè...nơi con tè bị giữ trong miệng mẹ. Nó bẩn lắm! Mẹ nhanh nhổ ra đi!"

"Goojiu... Không sao đâu mẹ... Nhưng Đô đốc nhỏ, con phải chuẩn bị để trở thành người lớn." Chiếc lưỡi linh hoạt của Lexington không ngừng bơi lội trên con cặc của đô đốc nhỏ, cảm giác được thứ tuy non nớt nhưng to lớn này đang dần lớn dần trong miệng mình, nhưng sau đó anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu lên trên con cặc của đô đốc nhỏ. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ?" Vị đô đốc nhỏ nhìn Lexington nghiêm túc ngậm cặc của anh vào miệng cô. Tuy rằng hắn không biết hiện tại nàng đang làm gì, nhưng hắn có một loại dự cảm không tốt. 

Lexington không đáp lại tiếng gọi của tiểu đô đốc mà lặng lẽ dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng mở bao quy đầu của tiểu đô đốc ra, nhét vào trong đó, sau đó cởi chiếc áo khoác bạch ngọc đang quấn chặt lấy chiếc áo hồng của tiểu đô đốc ra từng chút một dọc theo đầu nóng.

"Hmm! Đây...là đây à?" Khi chiếc áo ngọc phía trên bị Lexington dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình chậm rãi bóc ra, một chất dịch hơi nhức nhối từ thân ngọc của tiểu đô đốc chậm rãi chảy ra, nhưng chiếc lưỡi mềm mại của Lexington vẫn không ngừng liếm lên phần trên của thân ngọc. Khi vị đô đốc nhỏ cảm thấy tấm áo trắng trên thân ngọc của mình bị lột ra từng chút một, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ vẫn tiếp tục truyền đến từ đỉnh thân ngọc của hắn. 

"Gujiu... Tiểu đô đốc biểu hiện rất tốt, hiện tại chỉ kém một chút là có thể trưởng thành." Gần như lột bỏ bộ quần áo trắng trên thân ngọc của tiểu đô đốc, Lexington cảm nhận được mảnh quần áo ngọc nhỏ cuối cùng trong miệng có thể tách rời hoàn toàn. Đầu lưỡi khéo léo của hắn bao bọc hoàn toàn phần trên của thân ngọc, sau đó nhẹ nhàng tác dụng lực. 

"À!" Khi mảnh quần áo trắng cuối cùng trên thân ngọc bị đầu lưỡi của Lexington lột ra, sau khi bị chích ban đầu, vị đô đốc nhỏ nhanh chóng cảm nhận được một cảm giác ấm áp khó tả từ đỉnh thân ngọc của mình, khiến hắn không khỏi theo bản năng nhích eo về phía trước một khoảng ngắn. 

"Hả? Có vẻ như tiểu đô đốc của tôi thật sự rất táo bạo." Sau khi trêu chọc chàng trai nhỏ bé trước mặt, Lexington tiếp tục phục vụ chàng trai trước mặt bằng cái miệng ấm áp. Với vẻ ngoài chủ động như vậy, hoàn toàn không thể biết trước đây cô vẫn đang trăn trở với mối quan hệ quá thân thiết với con mình. 

"Ừm...vâng...Xin lỗi..." Tuy rằng không biết Lexington lời nói có ý gì, nhưng vị đô đốc nhỏ vẫn theo bản năng xin lỗi đối phương trước, nhưng lần này Lexington chỉ phun ra hơi nóng trong miệng, sau đó duỗi ngón tay gõ nhẹ vào đầu nhạy cảm vài cái, sau đó chậm rãi nói với vị đô đốc nhỏ với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Không cần phải xin lỗi. Tiểu đô đốc, cậu không làm gì sai cả." Lexington dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào điểm nóng trước mặt, nhưng một lúc sau anh mới rút tay lại. Sau đó hắn nhẹ nhàng nâng bộ ngực đầy đặn lộ ra bên ngoài bộ đồ ngủ của mình cho tiểu đô đốc tiện lợi, dùng khe núi sâu giữa cặp da trắng mềm mại kẹp chặt con cặc của đô đốc nhỏ.

Bộ ngực mềm mại, mịn màng và đàn hồi quấn chặt dương vật màu hồng nóng bỏng, cùng với sự xoa dịu nhẹ nhàng trong tay Lexington, chúng không ngừng cọ xát vào thân ngọc của tiểu đô đốc. Bộ ngực mềm mại thoải mái kẹp chặt phần thân dưới của anh, cảm giác lắc lư chậm rãi khiến khuôn mặt của vị đô đốc nhỏ đỏ bừng vì hưng phấn. Anh chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. Lúc này đầu óc anh trống rỗng, chỉ có thể tùy ý khống chế.

Lexington cúi đầu, há miệng tiếp nhận chiếc áo đô đốc nhỏ lộ ra giữa ngực mình, nhẹ nhàng mút lấy. Với tần suất bộ ngực của anh chuyển động lên xuống theo độ nóng, anh không ngừng nuốt xuống, nuốt chửng cái nóng ở phía trên. Chiếc lưỡi khéo léo của anh không ngừng quấn quanh liếm liếm nóng bỏng, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt.

"Gra... Tử... tiểu đô đốc thật là nghe lời, cậu cứ thoải mái... để mẹ tới. Nhưng nếu con muốn đi tiểu như trước thì phải báo trước cho mẹ." Lexington ngậm phần thân dưới của vị đô đốc nhỏ trong miệng, chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng quấn lấy nó. Ngay cả khi giúp đô đốc làm loại việc này, Lexington cũng chưa bao giờ tận tâm như vậy.

Lexington không chắc tại sao mình lại làm điều này. Nếu hắn chỉ muốn lừa gạt tiểu tử này thì không cần tỉ mỉ như vậy. Nhưng bây giờ hắn đã quyết định, Lexington dự định sẽ đi đến cùng. 

Cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi khéo léo và bộ ngực mềm mại đầy đặn đều không ngừng kích thích phần dưới cơ thể của vị đô đốc nhỏ. Khác với cách làm chiếu lệ bằng tay trước đây, sự chăm chỉ phục vụ của Lexington vào lúc này khiến cậu bé cảm thấy như đang ở trên thiên đường. "A...Mẹ... ...Con lại...muốn đi tiểu lần nữa..." Cảm giác muốn đi tiểu kỳ lạ trước đó lại truyền đến từ bên dưới cơ thể anh, vị đô đốc nhỏ không khỏi hơi nghiêng thân dưới về phía khuôn mặt của Lexington. Tuy nhiên, anh vẫn không quên những gì Lexington đã nói với mình trước đó và lớn tiếng nhắc nhở Lexington về ý định của mình. 

"Gee... hum... không sao đâu, chỉ cần tè vào miệng mẹ thôi!" Cô há to miệng và ngậm đầu của vị đô đốc nhỏ trong miệng hết mức có thể. Đồng thời, cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mình, không ngừng xoa xoa thanh nóng. Đôi mắt của Lexington không biết dục vọng đã lâu xuất hiện từ lúc nào, chính cô cũng đã nếm thử chiếc que nóng hổi dưới tay vị đô đốc nhỏ mà không hề hay biết. 

"Ugh! Uh-huh!" Dưới sự tấn công kép của bộ ngực lớn và cái miệng ấm áp của Lexington, vị đô đốc nhỏ nhanh chóng xuất tinh dịch của mình vào miệng cô. Chất lỏng đục màu trắng ấm nhanh chóng tràn vào miệng Lexington. Mùi tanh không nồng nặc như chất đục trắng của cá trưởng thành. Đối với Lexington, việc vào đó dễ dàng hơn nhiều. 

Sau khi vị đô đốc nhỏ phóng hết tinh dịch vào miệng, Lexington dùng lưỡi cạo lớp chất đục màu trắng còn sót lại phía trên vào miệng, nuốt hết chất đục màu trắng đậm trong miệng. Tuy nhiên, sau một vài năm, anh lại làm điều này để giúp đứa con trên danh nghĩa của mình đáp ứng được nhu cầu của mình. Hiện thực tuyệt vời này khiến Lexington thở dài trong lòng. 

"Ừm... có không ít, tiểu đô đốc thân hình nhìn rất đẹp." Sau khi nuốt thứ nước đục màu trắng trong miệng, hắn nhìn con gà trống mềm mại dưới chân vị đô đốc nhỏ vẫn chưa lộ ra tư thế yếu ớt. Lexington không khỏi liếm khóe miệng, sau đó chậm rãi cởi bộ đồ ngủ ra. 

Bộ ngực trắng nõn, cái bụng phẳng, mái tóc được cắt tỉa gọn gàng và hình dáng đầy đặn của gò mu, đôi cánh thịt dài và hẹp màu hồng lặng lẽ thò ra từ gò mu giữa hai chân, cặp đùi trắng nõn đầy đặn hơi hé mở, dưới thân Giang Cảnh tuyệt đẹp được thể hiện trọn vẹn, với bắp chân thon thả và lòng bàn chân trắng nõn đáng yêu. Mặc dù họ đã thẳng thắn với nhau trong bồn tắm một thời gian dài nhưng hôm nay vị đô đốc nhỏ lần đầu tiên phát hiện ra sức hấp dẫn kỳ lạ mà cơ thể Lexington dành cho anh. 

Lexington không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy bản sao của vị đô đốc nhỏ đứng thẳng sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh ta.

“Vậy để mẹ dạy con phải làm gì tiếp theo nhé?” Lexington ngồi trên giường, dang hai chân về phía vị đô đốc nhỏ, để lộ ra vùng kín đã lâu không được chạm vào trước mặt anh. Đồng thời, cô đưa tay nhẹ nhàng mở đôi cánh thịt vốn đã khép kín dưới cơ thể mình.

"Muốn nhìn rõ ràng, ngươi có thể lại gần." Anh dùng những ngón tay run rẩy mở ra vùng kín của mình, nhẹ nhàng mở ra cái khoang màu hồng thường được giấu kín, lộ ra lối đi ấm áp bên trong. Lúc này Lexington đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ đã lâu không có, đồng thời cũng có một loại cảm giác căng thẳng hiếm thấy. 

"Đến gần hơn, nhìn kỹ vào mông của mẹ, sau đó mẹ sẽ dạy con nên làm gì tiếp theo." Cô vẫy tay gọi vị đô đốc nhỏ, yêu cầu anh chàng nhỏ bé đang ngơ ngác nhìn khung cảnh phía dưới lại gần, nhưng cô không ngờ đối phương lại to gan đến mức suýt chút nữa nằm giữa hai chân cô. Khuôn mặt nhỏ nhắn đang ở trước mặt Lexington, hơi thở ấm áp của anh chậm rãi phả vào cơ thể Lexington, khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

"Hmm...Mẹ ơi, dưới đó đẹp quá." Tuy biết không nhiều nhưng vị đô đốc nhỏ theo bản năng cảm thấy khung cảnh phía dưới Lexington hẳn là rất đẹp. Và sau khi anh ta nói điều này một cách nghiêm túc với vẻ mặt hơi bối rối, Lexington, người vẫn còn có chút lo lắng, cũng cảm thấy thích thú. 

"Con là một đứa trẻ lớn, con biết điều này ở độ tuổi còn trẻ như vậy? Nhưng con nói đúng, mẹ nói đúng về cô ấy ở đây... ừ, tôi có thể nói gì đây." Lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Lexington tiếp tục dùng ngón tay của cả hai tay để lây lan vùng kín của mình ra rộng nhất có thể. 

"Hả... Đô đốc nhỏ, xin hãy cẩn thận. Con sẽ sớm nhét em trai mình vào hang của mẹ thôi." Cố nén sự xấu hổ trong lòng, Lexington đỏ mặt chỉ ra lối vào lối đi bị chặn cho Tiểu Đô đốc. Trong đường hầm màu hồng, những lớp da thịt co rúm nhẹ nhàng dưới ánh sáng mờ ảo từ trong hố chiếu ra, trông đặc biệt dâm đãng. Đồng thời, Lexington cũng dạy anh một số kỹ thuật thông thường để làm hài lòng phụ nữ. 

"Đô đốc nhỏ, con có thể dùng tay sờ vào. Trong cái lỗ nhỏ của mẹ... dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khu vực xung quanh cái lỗ. Chỉ cần cảm thấy bên trong có chút ẩm ướt là đã gần xong rồi." Anh dạy đô đốc nhỏ đưa ngón tay vào dưới cơ thể và hướng dẫn cậu chạm nhẹ vào những phần nhạy cảm trên thành thịt của mình. Tuy rằng thủ đoạn của tiểu Đô đốc vẫn còn rất xa lạ, nhưng khoái cảm đã lâu không có vẫn khiến cơ thể Lexington khẽ run lên. 

"Ừ... Còn có Đậu Đậu nhỏ này, thỉnh thoảng con có thể dùng ngón tay chạm vào, chạm vào đây sẽ khiến mẹ rất thoải mái." Anh nhẹ nhàng tách phần trên của đôi cánh thịt của mình ra như cánh bướm, để lộ phần nhô ra nhỏ đã cương cứng do hưng phấn, đồng thời yêu cầu vị đô đốc nhỏ đưa tay ra vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Nhưng ngay sau đó, bước đi táo bạo của vị đô đốc nhỏ đã khiến Lexington ngạc nhiên. 

"Hừm! Đây... không cần liếm!" Không biết hắn đang nghĩ gì, nhưng đối mặt với cái nhô ra nho nhỏ mà Lexington phô ra, tiểu đô đốc không hề dùng ngón tay chạm vào nó như Lexington đưa cho hắn. Ngược lại, hắn làm theo Lexington trước đó ví dụ, cúi đầu lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm chỗ nhô ra. 

"A...thật sự...anh học được điều này từ ai..." Cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đang dần dần liếm vào bộ phận nhạy cảm dưới cơ thể mình, cơ thể Lexington cũng bị ảnh hưởng bởi khoái cảm đang dần đến. Anh không khỏi cảm thấy trong đường hầm ấm áp đã có chất lỏng ẩm ướt tiết ra, dính vào ngón tay của vị đô đốc nhỏ vẫn đang cựa quậy bên trong. 

"Ha ha... Mẹ gần như đã cảm nhận được rồi. Tiểu đô đốc bây giờ có thể đứng dậy trước, việc tiếp theo mới là quan trọng nhất, con phải nhớ kỹ." Sau khi phát hiện mình suýt nữa đã cảm nhận được phía dưới cơ thể mình, Lexington nhanh chóng bảo vị đô đốc nhỏ đứng dậy, sau đó dẫn dắt cơ thể nhỏ bé của mình áp vào cơ thể mình. 

Đôi chân thon thả của Lexington giơ cao, cặp đùi đầy đặn áp vào ngực. Vị trí này có thể mở ra hoàn toàn vùng kín của cô, đồng thời cũng giúp tiểu đô đốc trực tiếp tiến vào dễ dàng hơn.

“Mẹ, tiếp theo con nên làm gì?” Hai tay ôm lấy đôi chân đang giơ lên ​​của Lexington, vị đô đốc nhỏ nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của Lexington và không khỏi nuốt khan. Bản năng kích động dưới cơ thể khiến anh ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng anh không dám không nghe lời Lexington, cứ ngây người nhìn bộ phận riêng tư của Lexington trên bàn ngân sách. 

Nhìn thấy vẻ mặt của tiểu đô đốc, Lexington không khỏi thở dài, đây quả thực là bản chất của một đứa trẻ, nhưng Lexington có trách nhiệm dạy cho cậu ta phương pháp đúng đắn, cho nên mặc dù cảm thấy có chút ngượng ngùng, nhưng cô vẫn kiên nhẫn hướng dẫn động tác của tiểu đô đốc từng bước một. 

"Chà, trước hết hãy nhắm em trai của bạn vào cái lỗ nhỏ mà mẹ vừa kể cho bạn." dang rộng chân, nhấc vùng kín của bạn lên một chút và để lộ lối vào bị chặn của bạn càng nhiều càng tốt. Sau đó, anh ra lệnh cho Xiaoying ấn đầu ngón tay của mình vào lối vào của cô vài lần. Sau khi đầu ngón tay dính một chút dịch từ âm đạo của cô, Lexington ôm đầu gối ngẩng đầu đón nhận sự tiến vào của vị đô đốc nhỏ. 

“Vậy thì vào ngay đi… Uh-huh!” Lexington còn chưa nói xong, tiểu đô đốc nóng lòng đã vội vàng nhét dương vật ngọc bích của mình vào thông đạo dưới cơ thể Lexington. Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu dưới cơ thể của Lexington. Đồng thời, lối đi hẹp vốn đã có chút ẩm ướt, tiểu đô đốc dễ dàng nhét dương vật ngọc bích của mình vào phần dưới cơ thể của Lexington. 

"Ôi! Thật thoải mái! Đây là của mẹ... ừm..." Cảm giác được em trai dưới thân tiến vào một nơi ấm áp, ẩm ướt, mịn màng và chật hẹp, tiểu đô đốc không khỏi kêu lên. Cảm giác khoái cảm không ngừng truyền đến từ cơ thể khiến trái tim anh có chút bồn chồn. Thắt lưng của anh theo bản năng muốn bắt đầu di chuyển, nhưng vì Lexington còn chưa lên tiếng nên anh chỉ có thể chịu đựng sự thúc đẩy bên dưới và chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của Lexington. 

"A... thì... to quá... nóng quá... dù chỉ là một đứa trẻ nhưng cũng không hề thua kém người lớn chút nào..." Cảm nhận được cảm giác sung mãn và thỏa mãn đã lâu không ngừng truyền đến từ bên dưới cơ thể mình, trái tim vốn đã im lặng đã lâu của Lexington lại bắt đầu đập rộn ràng, hắn bị cưỡng hiếp. Sau khi thờ ơ với chồng, đây là lần đầu tiên trong mấy năm qua cô thử lại thú vui tình dục. Trong lúc nhất thời, cô có chút quên mất, vô thức vặn eo, nuốt lấy dương vật nóng bỏng dưới người một lúc, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Haah... vậy thôi. Tiếp theo, đô đốc bé nhỏ, hãy di chuyển eo của con và đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ như bố con nhé!" Lexington đói khát không còn chịu nổi ham muốn đến từ dưới cơ thể mình nữa. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, sau đó đỏ mặt và thì thầm, thúc giục Đô đốc nhỏ bắt đầu co giật bên trong cơ thể cô.

"Được rồi, mẹ." Nghe được Lexington lời nói, vị đô đốc nhỏ đã mong chờ đã lâu không còn có thể áp chế được xung động từ phía dưới mình. Theo bản năng mong muốn, hắn bắt đầu lắc lư eo qua lại, khuấy động không ngừng trong hành lang Lexington.

"Haah... thoải mái quá... Mẹ... em trai con thoải mái quá!" Vị đô đốc trẻ cảm thấy khoái cảm đến từ bên dưới cơ thể mình. Thân thể nhỏ bé của hắn áp sát vào cơ thể Lexington, phần thân dưới theo bản năng đẩy vào ra trong lối đi của Lexington. Anh ta, người không có chút kỹ năng nào, cảm nhận được mọi lực đẩy. Dongdu gần như đã rút hoàn toàn dương vật ngọc bích của mình ra khỏi sự cản trở của Lexington, rồi một giây tiếp theo lại cắm mạnh vào cơ thể Lexington. Loại khoái cảm tuyệt vời này làm cho hắn vô cùng hưng phấn, thân hình nhỏ bé dưới thân phát ra tiếng vỗ vào bộ phận kín của Lexington, thỉnh thoảng phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Ừ...ừm...ha...Mẹ...Mẹ cũng rất thoải mái...Đô đốc nhỏ thực sự...rất mạnh mẽ." Lexington không khỏi ngửa đầu ra sau, cảm nhận được khoái cảm kích thích không ngừng truyền đến từ dưới cơ thể, trong miệng bắt đầu rên rỉ không ngừng. Mặc dù tay nghề của Tiểu Đô đốc không được tốt lắm, nhưng hắn vẫn là Lexington, người đã kiêng khem mấy năm, không thể khống chế được nhiều như vậy. Niềm vui đã mất từ ​​lâu này gần như khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn, nhưng kỹ năng của vị đô đốc nhỏ lại có hạn. Lexington mặc dù bị khoái cảm ảnh hưởng nghiêm trọng, nhưng nàng cũng không có đến mức bất tỉnh, còn có thể dẫn dắt tiểu đô đốc hành động sai trái. 

"Không cần... ha... lần nào cũng không cần phải rút ra như vậy... chỉ cần rút nửa chừng rồi lại nhét vào... Ừm... Mẹ... Mông mẹ cũng rất thoải mái, cho nên... Vậy nên mẹ yên tâm thử." Cảm nhận được tiểu đô đốc đang chạy đi chạy lại trong cơ thể mình mà không có bất kỳ quy tắc nào, mặc dù cách làm này có thể mang lại rất nhiều khoái cảm cho Lexington, nhưng dưới sự kích thích như vậy, phần sâu của âm đạo hầu như sẽ bị trầy xước nặng nề, và phần sâu nhất của cổ tử cung sẽ tiếp tục chịu đựng sự kích thích của Tiểu đô đốc. Tuy nhiên, điều này sẽ tiêu hao rất nhiều thể lực, đồng thời cũng rất dễ trượt ra khỏi lối đi của Lexington, vì vậy Lexington đành phải chịu đựng niềm vui sướng do phần thân dưới mang đến cho mình rất nhiều kích thích để sửa chữa sai lầm của Tiểu đô đốc. 

Phương pháp “chín nông, một sâu” tuy nghe có vẻ đơn giản, nhưng Lexington cảm thấy tiểu đô đốc dường như không thể nghe được khi có tinh trùng trên đầu nên cũng không dạy cậu điều gì quá phức tạp. Anh chỉ yêu cầu anh tiếp tục đẩy với tần suất không quá tốn sức. 

"Haah...Mẹ..." Thân dưới của vị đô đốc nhỏ dựa vào bản năng và sự dẫn dắt của Lexington để không ngừng va chạm trong lối đi hẹp và ấm áp. Cái lỗ mật chặt chẽ dưới cơ thể Lexington đã mang lại rất nhiều điều cho anh chàng nhỏ bé này. Anh ấy vẫn còn trẻ và chưa có thể lực tốt. Sau cơn cuồng nộ ban đầu, anh đã lãng phí rất nhiều sức lực nên không bao lâu sau anh đã nằm trên ngực Lexington, thở hồng hộc.

Nhưng có lẽ những thứ trước mắt đã mang lại cho anh sự an tâm lâu dài trong quá khứ, hoặc có thể đó chỉ đơn thuần là bản năng. Khi vị đô đốc nhỏ thở hổn hển và chạy nhanh vào trong cơ thể Lexington, anh ta không quên há miệng, ngậm một trong cặp vú đung đưa trước mặt vào miệng để mút liên tục. Cảm giác khoái cảm phát ra từ lồng ngực cũng khiến Lexington hưng phấn hơn. 

"Ôi... ôi... nhóc con thật sự... thích ngực của mẹ đến vậy sao? Rõ ràng là bé không thể bú sữa được nữa..." Hai bắp đùi đầy đặn bị đè xuống dưới vị đô đốc nhỏ, bắp chân thon dài trực tiếp đặt lên vai tiểu đô đốc, không cần phải vòng tay qua đầu gối. Lexington lúc này giơ tay trái lên, mu bàn tay nhẹ nhàng che miệng. Chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô lóe lên dưới ánh đèn, tay phải cô đặt lên trên đầu, luồn qua sợi tóc lanh rải rác trên ga trải giường, nắm chặt ga trải giường màu trắng.

Bị khoái cảm ảnh hưởng, Lexington hai mắt có chút mơ hồ. Cô đưa tay về phía ánh sáng trên trần nhà và mở lòng bàn tay ra. Cô nhìn viên kim cương sáng ngời trên ngón áp út của mình, trong lòng không khỏi có cảm xúc lẫn lộn.

Lexington chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ lừa dối. Ngay cả sau khi bị đô đốc phớt lờ, cô vẫn nghĩ như vậy. Nhưng cô không ngờ rằng mình không chỉ lừa dối trong hôn nhân mà còn gian lận với con của đô đốc, cũng là con trên danh nghĩa của cô.

Nhưng nói đến hưng phấn thì không có nhiều. Sự hối tiếc còn lâu mới được nhắc tới. Chỉ nghĩ rằng mỗi đêm trước đó, đô đốc có thể cũng giống như ngày hôm nay, phi nước đại với một cô gái tàu nào đó được anh ta sủng ái một thời, trong khi trước đây anh ta phải ở một mình. Cộng thêm tối nay quan hệ cùng tiểu đô đốc thay đổi, Lexington tâm tình trở nên khá phức tạp. 

Cô hơi nheo mắt lại, nhưng tiếng rên rỉ trong miệng vẫn không ngừng. Cô không biết mục đích việc mình làm bây giờ là gì. Là bởi vì cuối cùng cô không chịu nổi sự thờ ơ của đô đốc mà chuyển sang người khác, hay đơn giản là vì cảm thấy có lỗi với vị đô đốc nhỏ mà cô đã đồng ý với yêu cầu thô lỗ của anh ta? 

Hay Wang Jian đang sử dụng địa vị đô đốc trẻ của mình để trả thù sự thờ ơ của đô đốc? 

Lexington nhắm mắt lại, im lặng một lúc, nhưng trước khi vị đô đốc nhỏ phát hiện ra sự khác thường của cô, cô đã quay trở lại bộ dạng bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục trước đây. 

Đôi khi cô cũng ghét cách nói và việc làm của mình không nhất quán. Cô ấy rõ ràng muốn sự chú ý của Đô đốc, nhưng cô ấy cứ nói rằng chị em thực sự giống nhau và việc Đô đốc thích ai không quan trọng. 

Chỉ vì sợ ở một mình nên tôi đã lợi dụng thân phận của tiểu đô đốc, giữ hắn làm thú cưng để giết thời gian. Và bây giờ, vì không thể nhìn rõ những suy nghĩ bên trong của mình, tôi đang tận hưởng niềm vui mà mối quan hệ phi đạo đức này mang lại cho tôi và suy nghĩ về cách tôi nên duy trì hình ảnh bình thường của mình. 

Ôi, người lớn các bạn đúng là những sinh vật bẩn thỉu. 

Trước sự trong trắng của vị đô đốc nhỏ, Lexington đôi lúc cũng cảm thấy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, cô không biết liệu vị đô đốc nhỏ coi cô là chỗ dựa cho sự thiếu vắng tình mẫu tử của cô, hay cô coi tiểu tử thuần khiết này là chỗ dựa duy nhất cho chính mình, người hoàn toàn bẩn thỉu trong lòng. 

Lexington cắn chặt môi dưới thanh tú, đôi chân thon dài như ngọc linh hoạt lăn xuống từ bên cạnh Đô đốc, kẹp chặt lấy vòng eo thon gọn của hắn. Lexington nhìn về phía Đô đốc đang không ngừng nỗ lực rèn luyện thân thể, trong mắt có chút phức tạp. 

Có lẽ Lexington thực sự yêu quý anh ấy như con ruột của mình, hoặc có thể anh ấy thực sự lợi dụng anh ấy như một chỗ dựa nào đó. Dưới chiếc mặt nạ mang tên Bà Hoàn Hảo chưa từng được cởi ra, không biết tình cảm ban đầu của Lexington dành cho anh chàng nhỏ bé này là gì. Và giờ đây, anh chàng nhỏ bé từng một thời thuần khiết này cũng bị Lexington làm vấy bẩn một màu bẩn thỉu. 

Lexington nheo mắt, nhẹ nhàng gỡ khung ảnh của mình và đô đốc đặt bên giường xuống, chỉ để lại bức ảnh hai mẹ con sau khi vị đô đốc trẻ đến khu vực cảng, lặng lẽ nhìn khung cảnh buồn cười trên giường. 

"Này đô đốc nhỏ, con có thể giúp mẹ một việc được không?" Trên thực tế, Lexington chưa bao giờ nhớ được tên của vị đô đốc nhỏ. Kỳ thực vị đô đốc nhỏ khi đến đây vẫn còn có tên riêng, nhưng vì Lexington mà đến bây giờ có lẽ ngay cả tên của chính mình cũng đã quên mất rồi phải không? 

Vì vậy Lexington luôn cảm thấy mình không phải là một người mẹ có tư cách, ban đầu cô cũng không coi anh như con ruột của mình. Có lẽ cô ấy chỉ kéo anh đến bên mình với mục đích thu hút sự chú ý của đô đốc? 

Ngay cả Lexington cũng không biết lúc đó mình đang nghĩ gì.

"Có chuyện gì vậy? Mẹ?" Vị đô đốc nhỏ ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của Lexington. Tất nhiên anh sẽ không từ chối yêu cầu của Lexington. Có lẽ anh đã nhìn thấy tâm tư thật sự của Lexington trước khi còn quá sớm, nhưng trong lòng anh vẫn luôn ấp ủ những tình cảm thuần khiết nhất dành cho Lexington. 

Chà, vậy có lẽ chuyện xảy ra tối nay thực sự là một tai nạn tuyệt vời? 

Bỏ qua những khúc mắc này và suy nghĩ thực sự bên trong của mọi người, Lexington từ từ đưa bàn tay trái có đeo nhẫn ra trước mặt vị đô đốc nhỏ, và nói với giọng điệu giả vờ thoải mái. 

"Ừm... Giúp mẹ tháo chiếc nhẫn trên ngón tay ra. Hình như gần đây nó bị đập ở đâu đó, mép hơi gai, ngày mai con sẽ tìm người sửa." Hãy nhìn xem, Lexington, người vẫn đang nói dối con mình, thực sự là một người lớn đạo đức giả. 

Im lặng kể lại câu chuyện này cho chính mình, Lexington chờ đợi phản ứng của vị đô đốc nhỏ dành cho mình. 

“Nhưng đây chẳng phải là minh chứng quan trọng cho mối quan hệ giữa mẹ và cha sao?”

"À, không sao đâu, nó chỉ là biểu tượng thôi. Mối quan hệ giữa mẹ và bố cậu sẽ không thay đổi chỉ vì cậu tháo chiếc nhẫn ra." Mặc dù vẫn còn có chút do dự, nhưng dưới sự thuyết phục của Lexington, vị đô đốc nhỏ đã nhẹ nhàng tháo chiếc nhẫn khỏi tay cô và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ, trước khung ảnh Lexington đang cầm. 

"Được rồi, tiểu đô đốc cũng nên cư xử thật tốt, để mẹ ở bên nhau thoải mái chứ?" Hai chân bị kẹp giữa eo của vị đô đốc nhỏ, Lexington bắt đầu chủ động vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho sự tiến vào của đối phương, mà vị đô đốc nhỏ vẫn đứng thẳng và hung hãn trong cơ thể Lexington. 

Thân ngọc mềm mại màu trắng nhưng lại có kích thước kinh người không ngừng khuấy động trong cái lỗ nhỏ lộn xộn của Lexington. Đôi chân dài, tròn đầy quyến rũ kẹp chặt vào vòng eo thon gọn của chàng trai. Hai tay Lexington cũng ôm lấy bờ vai của vị đô đốc trẻ tuổi, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Cặp mông đầy đặn không ngừng hướng lên trên, nuốt chửng hơi nóng bên dưới anh.

“唔啊……嗯啊啊……好舒服……妈妈的小穴,被小提督弄的很舒服呢………”列Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.欲望的双眼,还有那不断开合辙,发出淫乱啤吟的小嘴,这不伦的场景给她带来Công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

"Ừ, đúng rồi! Haah... vào sâu hơn một chút... Chỗ của mẹ là khi chạm vào là thoải mái nhất!" Cô chủ động vặn eo, hướng thanh nóng vào bộ phận nhạy cảm của mình. Vẻ dâm đãng của Lexington dưới cơ thể chàng trai thực sự khiến người ta không thể nhìn ra được phẩm giá vốn có của cô.

Âm hộ nhạy cảm không ngừng bị cặc của chàng trai trẻ kích thích, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Lexington khẽ co giật. Khi cô lại cảm nhận được khoái cảm tột cùng mà đã lâu rồi cô không được thấy kể từ khi bị đô đốc bỏ rơi trong giá lạnh, biểu cảm trên khuôn mặt Lexington cũng trở nên đờ đẫn hồi lâu. 

Lexington không thể nhớ nổi cơ thể nhạy cảm của cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần dưới anh chàng nhỏ bé này. Đó là một cơ thể đầy dục vọng. Mặc dù vị đô đốc nhỏ thậm chí còn chưa xuất tinh một lần trong âm hộ của cô, nhưng cô đã lên đỉnh hai hoặc ba lần. 

Anh cười thầm một mình, rồi tiếp tục cẩn thận cảm nhận khoái cảm tột độ. Lexington không bị sự xấu hổ của chính mình ảnh hưởng, mà bộc lộ hết bộ mặt dâm đãng của mình dưới cơ thể vị đô đốc nhỏ. 

"Ừm...Mẹ...Con phải đi tiểu như trước đây..." May mắn thay, mặc dù vị đô đốc nhỏ có sức chịu đựng tốt, nhưng sau khi trải qua sự kích thích kéo dài trong âm hộ của Lexington, anh cuối cùng cũng không nhịn được mà lên đỉnh bên trong, Lexington cũng không có ý định để anh rời khỏi cơ thể mình. Anh ta chỉ kẹp chặt hai chân, quấn chặt lấy cơ thể đối phương rồi rên rỉ lớn tiếng. 

"Ừ! Ha... Không sao đâu, trực tiếp xuất tinh vào bụng mẹ là được. Đây là... bước cuối cùng của quá trình tạo em bé!" Trong quá trình thưởng thức trước đó, Lexington đã giải thích ngắn gọn ý nghĩa của loại chuyện này với tiểu đô đốc, cho nên tiểu đô đốc cũng biết nếu xuất tinh vào trong cơ thể Lexington sẽ có hậu quả gì, nên vẫn có chút do dự. 

"Ha... không sao đâu. Hôm nay mẹ không đang trong giai đoạn nguy hiểm nên sẽ không có thai. Chỉ cần xuất tinh vào trong thôi..." Lexington vặn cái eo gợi cảm của mình, không ngừng bóp chặt con cặc của đô đốc nhỏ. Dưới sự kích thích như vậy, vị đô đốc nhỏ cuối cùng cũng không nhịn được mà phóng toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong bụng Lexington. 

"Ừ... Đều đã vào..." Cảm nhận được cảm giác ấm áp từ bụng dưới truyền đến, Lexington cũng phát ra một tiếng rên rỉ âm trầm, sau đó đạt đến cao trào. Cơ thể của họ quấn lấy nhau như thế này cho đến khi vị đô đốc nhỏ thở hổn hển và trượt con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Lexington. 

"Huh...huh...Xuất vào bên trong thế này có ổn không? Mẹ ơi?"

"Hừ, nhóc, đừng coi thường người lớn." Anh mở ngăn kéo bàn đầu giường lục lọi bên trong một lúc, từ dưới đáy đống thuốc tìm ra một bảng thuốc. Lexington liếc nhìn thoáng qua và nhận thấy chúng chưa hết hạn sử dụng nên anh ta lấy hai viên thuốc và trực tiếp nuốt chúng. 

Mặc dù Đô đốc đã không qua đêm trong phòng Lexington trong nhiều năm, nhưng toàn bộ khu vực cảng vẫn có thói quen đặt thuốc tránh thai trên đầu giường của mỗi cô gái trên tàu, vì vậy Lexington không lo lắng về hậu quả nghiêm trọng của sự hỗn loạn tối nay. 

Nuốt xong viên thuốc tránh thai, Lexington xoay người đè tiểu đô đốc xuống dưới, dạng chân ra, ngồi lên bụng dưới của hắn. Đúng như dự đoán, anh chạm vào một vật nóng ở phía sau. Rõ ràng là cậu bé này rất nghị lực, khá giống cha mình. 

"Humph! Cậu đã sẵn sàng chưa, Đô đốc nhỏ? Đêm nay không thể kết thúc dễ dàng như vậy được." Vừa nói, Lexington vừa nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đặt bộ phận kín của mình thẳng hàng với con cặc của Đô đốc nhỏ, rồi từ từ ngồi xuống, nuốt chửng cái nóng một lần nữa. 

"Haah... thoải mái quá. Này, tiểu đô đốc, cậu có muốn tiếp tục không?" Anh cố ý lắc eo vài cái, nhiệt độ trong cơ thể nhất thời dấy lên. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng dục vọng của vị đô đốc nhỏ, Lexington đưa tay nhẹ nhàng gãi ngực anh, đồng thời không ngừng dùng giọng điệu quyến rũ dụ dỗ anh. 

"Ừ...vâng, con...con muốn tiếp tục...Mẹ." Mặc dù đã kiệt sức sau khi bị Lexington tra tấn, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể và phần thân dưới vẫn còn hưng phấn khiến tiểu gia hỏa vừa nếm thử thịt cảm thấy không thể dừng lại, nên hắn không chút do dự đưa ra câu trả lời. 

"Ha ha, ta biết ngươi, tiểu biến thái, muốn tiếp tục, ngươi yên tâm, chuyện còn lại giao cho mẹ." Lexington nhẹ nhàng đặt hai tay lên ngực vị đô đốc nhỏ, đồng thời quỳ hai chân sang hai bên người. Anh từ từ bắt đầu nâng hông lên, rồi hạ xuống thật mạnh, nuốt chửng con cặc nóng bỏng bên dưới, cảm nhận con cặc không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm sâu bên trong cơ thể mình, Lexington không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Haah... thật thoải mái... Đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như hôm nay nhỉ..." Lối đi dưới cơ thể bà và hơi ấm của thiếu niên không ngừng khuấy động cùng nhau, không chỉ mang lại khoái cảm cực độ cho Lexington mà còn khiến nơi họ giao nhau không ngừng phát ra tiếng nước dâm dục. Lexington lắc lư eo trên cơ thể của vị đô đốc nhỏ, khoái cảm tột độ dưới cơ thể khiến cô không thể dừng động tác. 

Kiêng cữ thời gian dài kỳ thực khiến Lexington có rất nhiều ham muốn tình dục, cho nên bây giờ có kênh để trút giận, Lexington không kiềm chế được sự bốc đồng của mình, có chút phát điên với vị đô đốc nhỏ. 

Cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực trên ngực Lexington không ngừng đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. Mặc dù cậu bé chỉ có thể nằm trên giường và để Lexington làm việc đó vì thể lực không đủ nhưng thân hình nóng bỏng và cương cứng của cậu vẫn mang lại rất nhiều khoái cảm cho Lexington. 

"A... cái này... loại cảm giác này, tiểu đô đốc, ngươi thích không?" Anh kẹp chặt vùng kín của mình, hút thật chặt hơi ấm của tiểu đô đốc, đồng thời, thành thịt trong âm đạo không ngừng co giật, kẹp vật lạ vào bên trong chặt hơn, đồng thời cũng mang lại khoái cảm khá hưng phấn cho nó. Đối với vị đô đốc nhỏ thiếu kinh nghiệm mà nói, loại trải nghiệm này đã đủ khiến hắn không nói nên lời. 

"Ừ... Mẹ ở trong... Con thích lắm..."

"Ha ha... Đã như vậy, mẹ nhất định phải làm cho ngươi thoải mái nhất có thể..." Thân thể lắc lư không ngừng siết chặt lấy thân ảnh trẻ tuổi, trên mặt Lexington hiện lên vẻ bối rối. Cặp mông đầy đặn di chuyển lên xuống nhanh chóng, bắn ra từng vệt nước trong suốt trên người vị đô đốc nhỏ. 

Đối với vị đô đốc nhỏ, trải nghiệm này vừa đau đớn vừa vui sướng. Rõ ràng anh ta đã kiệt sức đến mức khó cử động ngón tay, nhưng khoái cảm liên tục tỏa ra từ cơ thể khiến anh ta không muốn chấm dứt cuộc quan hệ tình dục dâm dục này như thế. Anh chỉ có thể thở dốc dưới cơ thể Lexington.

"Này... ừm... đúng là... Âm hộ của mẹ đã bị con... làm loạn..." Tinh dịch đặc quánh trộn lẫn với nước ép tình yêu trong suốt tiếp tục chảy vào âm hộ của Lexington. Mỗi lần cô nâng lên hạ xuống phần thân dưới, hàng loạt sợi tơ dâm đãng lại bị kéo lên ở điểm giao nhau giữa cô và đô đốc nhỏ. Cùng lúc đó, một ít bọt trắng xuất hiện trong lỗ của cô, khiến vùng kín của cô trông càng thêm dâm đãng. 

Có lẽ vì uống thuốc tránh thai trở nên táo bạo hơn, Lexington không chút do dự bóp chặt con cặc của vị đô đốc nhỏ, như muốn vắt hết tinh dịch bên trong ra, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. 

Tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt va chạm vang vọng trong phòng, sau khi vị đô đốc nhỏ lấy lại được chút sức lực, anh ta cũng bắt đầu tóm lấy vòng eo thon gọn của Lexington, không ngừng thúc vào phần thân dưới của anh, khớp với động tác của Lexington mà đụ cô. Vì tư thế của mình mà lần nào anh cũng có thể đánh vào những bộ phận nhạy cảm sâu bên trong cơ thể Lexington, khiến cô phải hét lên. 

“Haah… Tử cung của mẹ… sắp bị mẹ bóp vào rồi… thoải mái quá…” Cửa tử cung nhạy cảm không ngừng bị cặc của cậu bé kích thích. Niềm khoái cảm như điện giật khiến Lexington không thể dừng lại. Cô nhanh chóng vặn eo và nuốt con cặc của đô đốc nhỏ vào sâu nhất có thể trong bụng mình. 

Lexington chủ động đẩy cửa tử cung chật hẹp về phía tiểu đô đốc, quấn đầu nóng bỏng vào trong cơ thể anh. Lexington duy trì tư thế đưa tử cung vào, toàn thân áp sát vào cơ thể của vị đô đốc nhỏ. Hai phần thân dưới dính chặt vào nhau, Lexington vô thức vặn vẹo trái phải, mang lại cho cả hai niềm vui tột độ. 

Hai người trần truồng dính chặt vào nhau như vậy, liên tục giao hợp. Đêm tuy ngắn nhưng cũng rất dài. Cuộc giao cấu điên cuồng của Lexington và Đô đốc mãi đến sáng sớm mới kết thúc. Khi mọi việc xong xuôi, hai người cũng giữ nguyên tư thế thâm nhập, ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngày hôm sau họ đã dậy muộn. May mắn thay, không ai phát hiện ra mối quan hệ mơ hồ khác thường giữa mẹ và con trai. Tuy nhiên, mối quan hệ của họ cũng thay đổi đáng kể sau cái đêm điên rồ đó. 

"Uh-huh...hah...cưng à...xin hãy mãnh liệt hơn nữa!" Lexington nằm trên giường, ngẩng cao mông, đón nhận những cú thúc liên tục của vị đô đốc nhỏ. Kể từ đêm đó, họ đã xác nhận mối quan hệ của mình và hầu như ngày nào họ cũng phải làm điều đó vài giờ trước khi đi ngủ mới có thể có được một giấc ngủ ngon. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi trải qua chuyện như vậy, mối quan hệ giữa họ sẽ không thể quay lại như xưa, nhưng khung cảnh hiện tại lại chính là điều mà tất cả bọn họ đều mong chờ. 

Ngay cả bản thân cô cũng không thể biết Lexington có tình cảm gì với vị đô đốc trẻ, nhưng điều mà cả hai đều biết chắc chắn là giờ đây họ là những người thân thiết nhất với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tâm lý của Lexington đã thay đổi rất nhiều kể từ khi cô lừa dối đứa con của chồng trong thời kỳ hôn nhân, nhưng không đến nỗi cô thực sự có tình cảm với vị đô đốc trẻ như một nam một nữ. Nhiều nhất chỉ có thể nói cô vẫn còn mối quan hệ mẹ con, nhưng ở một khía cạnh nào đó nó cũng đặc biệt. 

Hơn nữa, Lexington không nghĩ rằng tình cảm và sự khao khát của đô đốc dành cho cô có thể gọi là tình yêu. Ham muốn tình dục hiện ra trước mặt cô chỉ là sự thôi thúc bản năng ở độ tuổi của cô và cô không biết cách kiểm soát ham muốn của mình. 

Trên thực tế, đây chính xác là trường hợp. Mặc dù có quan hệ khá gần gũi với Lexington, nhưng quan điểm của vị đô đốc trẻ đối với Lexington vẫn không hề thay đổi. Lexington trong mắt anh vẫn là mẹ, và điều đó không hề thay đổi vì chuyện xảy ra đêm đó. 

Tuy nhiên, nếu có điều gì đặc biệt trong mối quan hệ giữa Lexington và vị đô đốc trẻ thì có lẽ Lexington đã hoàn toàn mất hứng thú với sự bừa bãi của vị đô đốc và không còn ảo tưởng phi thực tế nào về cuộc hôn nhân có lẽ đã thất bại của mình. Vì vậy, khi chăm sóc vị đô đốc trẻ, anh không ngại giúp đỡ vị đô đốc trẻ chưa biết giải quyết nhu cầu thể chất để giải quyết ham muốn tình dục của mình đồng thời để cơ thể khát nước của mình được nuôi dưỡng, nhưng chỉ thế thôi. 

Mối quan hệ mẹ con có phần đặc biệt giữa Lexington và cậu đô đốc nhỏ vẫn tiếp tục như vậy cho đến một ngày Lexington đề nghị cậu đô đốc nhỏ nên theo học một ngôi trường phù hợp với mình. Rồi một sự kiện xảy ra đã làm thay đổi cuộc đời của cả vị đô đốc nhỏ và Lexington. 

Suy cho cùng, ở khu vực cảng tuy không có trường học nhưng dưới sự giáo dục của các cô gái trên tàu, trình độ văn hóa của vị đô đốc trẻ sẽ không kém hơn các bạn đồng trang lứa, thậm chí ở một số khía cạnh thậm chí còn tốt hơn các bạn đồng trang lứa. Nhưng khu vực cảng rốt cuộc không phải là một ngôi trường nghiêm túc. Đối với vị đô đốc trẻ vốn là một người bình thường, việc đi học tốt là điều đúng đắn. 

Tuy nhiên, sở dĩ Lexington nhắc đến chuyện như vậy là vì trong cuộc đời anh với vị đô đốc nhỏ, anh biết được rằng vị đô đốc nhỏ trước đây chưa từng đến trường học, thậm chí còn chưa từng nghe nói đến trường học, bởi vì mẹ ruột của anh chưa bao giờ nhắc đến nó, giống như bà chưa bao giờ nghe nói đến một nơi như trường học. 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên nghe được tình huống này, Lexington vẫn trách móc mẹ ruột vô trách nhiệm của vị đô đốc nhỏ. Mặc dù hành vi cặn bã của đô đốc quả thực không thể tha thứ, nhưng điều mà người phụ nữ Lexington chưa từng thấy đã làm với con mình thực sự là quá đáng. 

Nhưng Lexington không thể thay đổi quá khứ. Xét thấy vị đô đốc trẻ chưa bao giờ tiếp xúc thực sự với các đồng nghiệp của mình, và việc sống ở khu vực cảng và đi học cũng không thuận tiện, Lexington đề xuất phương án cùng vị đô đốc trẻ chuyển đến một thị trấn bên ngoài khu vực cảng để học tập và sinh sống. 

Tất nhiên, có chút kỳ lạ khi Lexington quan tâm đến vị đô đốc nhỏ hơn con gái mình, nhưng đối với cô gái tàu ít nhiều biết đứa con trai xui xẻo duy nhất của vị đô đốc khi còn nhỏ đã khốn khổ như thế nào, và đối với vị đô đốc biết mọi thứ về nhà vua và mẹ ruột của con trai ông đối xử với ông như thế nào, đề xuất của Lexington vẫn là cách tốt nhất để đưa vị đô đốc nhỏ trở lại xã hội loài người bình thường. 

Vì vậy, vị đô đốc đã mua một bất động sản cho Lexington và vị đô đốc trẻ ở một thị trấn bên ngoài khu vực cảng làm nơi ở của họ, đồng thời dùng mối quan hệ để xin hộ khẩu cho vị đô đốc trẻ. Lúc này Lexington mới biết được từ đô đốc rằng vị đô đốc trẻ trước đó thậm chí còn không có giấy khai sinh chứ đừng nói đến hộ khẩu. 

Ngay cả cái tên mà Đô đốc giới thiệu khi lần đầu tiên anh đến khu vực cảng cũng được đặt cho anh tạm thời sau khi Đô đốc tìm thấy anh. Đây có thể là lý do tại sao dù Lexington vẫn gọi ông là Đô đốc nhưng điều đó không khiến đứa trẻ cảm thấy có gì đó không ổn, phải không? 

Tất nhiên, sau khi biết được những tình huống này, Lexington cũng phàn nàn với đô đốc về trải nghiệm bi thảm của vị đô đốc trẻ, và ngay từ đầu anh đã yêu một nữ đô đốc tàn nhẫn như thế nào, nhưng thứ anh nhận được lại là thái độ do dự của đô đốc và một số biểu hiện viển vông. 

Thật sự, cho dù mẹ thật của tiểu đô đốc là một tồn tại nhẫn tâm như biển sâu, thì e rằng cũng chẳng hơn gì. 

Lexington nghĩ vậy nhưng cuối cùng cô không nói gì thêm với đô đốc. Suy cho cùng, nói đúng ra, vị đô đốc nhỏ bé này có lẽ đã ở trên đời lâu hơn cô. Mặc dù tâm trí và cơ thể đã trưởng thành sớm hơn nhưng Lexington, người thực sự đến thế giới với tư cách là một cô gái tàu, nếu thực sự làm theo tính toán của con người, từ khi nó được xây dựng và báo cáo cho khu vực cảng này, bản thân Lexington tính đến hôm nay cũng chỉ mới chục tuổi. Không có cách nào để bình luận về lịch sử lãng mạn của Đô đốc trước khi ông được sinh ra. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lexington và vị đô đốc trẻ đã cùng nhau chuyển đến một thị trấn bên ngoài. Tất nhiên, Lexington không tiết lộ danh tính của mình là một cô gái tàu, mà sử dụng danh tính con người được đô đốc giao cho anh ta để chăm sóc vị đô đốc trẻ. 

"Ba mươi tuổi...trông tôi có trẻ lắm không?" Đương nhiên, mặc dù là giả danh tính, nhưng để hợp lý sắp xếp thân phận hai mẹ con với vị đô đốc trẻ tuổi, vị đô đốc cũng đã thay đổi tuổi trong hồ sơ của Lexington. Nếu không thì sự kết hợp giữa cậu con trai mười một tuổi và bà mẹ mười tuổi nhìn từ góc độ nào cũng khá kỳ lạ. 

Lexington tuy hiểu rõ sự thật nhưng cô vẫn có chút không hài lòng với tuổi giả mà đô đốc sắp đặt cho mình. 

Suy cho cùng, Lexington tuy được mệnh danh là người vợ hoàn hảo và luôn nổi tiếng về khả năng làm vợ nhưng tính cách cô cũng khá chững chạc khiến người ta không để ý đến vẻ ngoài của cô. Trên thực tế, Lexington không phải là một người vợ xinh đẹp chín chắn và ổn định mà là một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. 

Có lẽ vì trưởng thành hơn rất nhiều so với hai người em gái Saratoga và Constellation, đồng thời vì tính cách hiền lành nên Lexington luôn xuất hiện với tư cách là một trưởng lão ở khu vực cảng, nhưng cho đến khi cô xuất hiện ở xã hội loài người cùng với vị đô đốc trẻ tuổi thì dù ở cùng với vị đô đốc trẻ tuổi, vẻ ngoài ngây thơ, dễ thương như một cô gái vẫn khiến người ta nghi ngờ tuổi thật của cô. 

Suy cho cùng, dù có dáng người trưởng thành nhưng Lexington vẫn còn trẻ nên khi cô và vị đô đốc nhỏ đứng cạnh nhau, họ trông giống hai anh em ruột hơn là mẹ con. May mắn thay, danh tính do đô đốc sắp xếp khá an toàn. Danh tính trong hồ sơ không chỉ đúng, anh ta còn tạo cho cô một tư cách học sinh mới từ tiểu học đến đại học ở một số trường. 

Nếu bản thân Lexington và những người dân trong khu vực cảng không biết danh tính thực sự của cô mà chỉ dựa vào thông tin danh tính mà đô đốc giả mạo cho cô thì thế giới sẽ không nhận ra rằng cuộc sống truy tìm hơn 20 năm của Lexington trong xã hội loài người thực chất là giả mạo. 

Tôi khá hài lòng với sự sắp xếp kín đáo của đô đốc. Dù sao, đô đốc thậm chí còn giúp vị đô đốc nhỏ rèn luyện vài năm học vị mà ông không có được khi còn nhỏ, khiến quá trình Lexington đưa vị đô đốc nhỏ chuyển đến trường tiểu học của thị trấn trở nên suôn sẻ hơn rất nhiều. Mặc dù chương trình giảng dạy lớp 6 tiểu học còn khó khăn đối với một số thanh thiếu niên chưa từng đến trường. Có thể khó khăn, nhưng với sự giáo dục toàn diện của các nữ tàu khu vực cảng, sẽ không phù hợp nếu Lexington trực tiếp đăng ký vào trường trung học cơ sở nếu không tính đến tuổi của vị đô đốc trẻ. Đồng thời, ông cũng muốn cậu trải nghiệm tất cả các giai đoạn của trường học con người nhiều nhất có thể. Nếu không, với trình độ văn hóa của đô đốc trẻ, có lẽ anh ta không thể vào thẳng cấp ba.

"Được rồi, tiểu đô đốc, sau này ngươi sẽ học ở đây!" Cho nên khi Lexington mang tiểu đô đốc đến trường đã sắp xếp cho mình, cả tiểu đô đốc và Lexington đều hưng phấn không hiểu. Lexington cũng lần đầu tiên được trải nghiệm cảm giác của các bậc phụ huynh khi lần đầu tiên chứng kiến ​​con mình đến trường.

Hơn nữa, vị đô đốc dường như rất coi trọng sự nghiệp học tập của vị đô đốc nhỏ. Trước khi Lexington chuyển đi cùng vị đô đốc nhỏ, anh đã có khoảng thời gian hiếm hoi ở riêng với Lexington. Ngoài việc nói với vợ rằng hai người nên hòa thuận với nhau, anh còn có được khoảnh khắc ấm áp hiếm hoi với Lexington. Tuy nhiên, đối với Lexington, những hành động này của đô đốc không có ý nghĩa gì đặc biệt.

"Mẹ... Con muốn ở đây..." Phải nói rằng, với sự chiều chuộng có chủ ý của Lexington, vị đô đốc nhỏ vừa nếm qua phụ nữ và có khả năng tự chủ kém luôn có ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Vào ngày đầu tiên anh và Lexington chuyển ra khỏi khu cảng, cậu bé ở cùng Lexington trong ngôi nhà mới, không mặc quần áo gần như cả ngày, và để lại hình ảnh mình và Lexington quan hệ tình dục ở mọi ngóc ngách của ngôi nhà mới. 

Nhưng bây giờ, hắn hình như không thấy ai trong lớp, hơn nữa cũng chưa đến giờ vào học nên hắn kéo Lexington theo và cố gắng làm điều tương tự trong lớp học này.

"Thật sao, Đô đốc nhỏ, tôi có thể làm gì nếu cậu cứ bám lấy tôi như vậy?" Lexington dường như không nghĩ rằng yêu cầu của vị đô đốc nhỏ có gì sai trái. Bà giống như một người mẹ chiều theo tính bướng bỉnh của con mình và chấp nhận những yêu cầu có phần quá đáng của cậu đô đốc nhỏ.

Tất nhiên, một phần lớn nguyên nhân là do Lexington cũng đánh thức bản chất kỳ lạ nào đó sau khi quan hệ tình dục với vị đô đốc nhỏ nên không bao giờ từ chối yêu cầu quan hệ tình dục. Ngoài ra, quan hệ tình dục ở nơi dễ tiếp xúc như vậy cũng sẽ khiến Lexington cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn. 

Vì thế Lexington kéo tiểu đô đốc ngồi vào chỗ ngồi đã chuẩn bị sẵn cho mình, sau đó cũng ngồi lên bàn trước mặt tiểu đô đốc, nhẹ nhàng vén váy lên.

Bây giờ cô ấy đã ra khỏi khu vực cảng, Lexington không còn thuận tiện khi di chuyển trong bộ đồng phục hải quân nguyên bản nữa. May mắn thay, cô là phụ nữ, ngày thường không có việc gì làm, Lexington đã mua rất nhiều quần áo nên hôm nay Lexington mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, kết hợp với áo khoác không tay màu trắng và tất trắng. 

Vén váy lên, đập vào mắt đầu tiên chính là chiếc áo lụa trắng có dây buộc gợi cảm. Vốn dĩ, dưới lớp váy của Lexington chỉ lộ ra hai bắp chân, khiến người ta tưởng rằng cô chỉ mặc một chiếc quần tất trắng và lụa trắng thông thường. Chiếc tất ren ở đùi khiến cặp đùi đầy đặn của Lexington Lexington tạo thành vết hằn da thịt rõ rệt, đồng thời chiếc địu gợi cảm cũng tăng thêm chút gợi cảm và quyến rũ cho cô. Hơn nữa, chiếc váy chân không táo bạo của Lexington còn khoe được vùng kín xinh đẹp của cô trước mặt đô đốc nhỏ. 

“Nào, đô đốc nhỏ, mẹ cũng mong chờ lắm…” Âm hộ của Lexington trắng nõn, xung quanh âm đạo là lớp lông lanh được cắt tỉa gọn gàng. Đôi cánh thịt màu hồng ló ra từ âm hộ xinh đẹp cũng là lúc Lexington mở rộng hai chân ra, chúng hơi xòe ra, để lộ cái khoang màu hồng bên trong. Đối mặt với cảnh đẹp trước mắt, vị đô đốc nhỏ tự nhiên không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ của Lexington. 

"Ừ... ngoan lắm... chính là..." Lexington đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào cái đầu đầy lông của vị đô đốc nhỏ. Đồng thời, anh ta tóm lấy một bên ngực to của mình xuyên qua lớp vải trên ngực và nhào nặn liên tục. Anh ta liên tục phun ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng, và đôi mắt anh ta đầy quyến rũ. 

Khuôn mặt của vị đô đốc nhỏ áp chặt vào cơ thể Lexington, anh đưa lưỡi ra liếm mạnh miệng cô, tham lam hút mật ong dưới cơ thể Lexington. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh linh hoạt trêu đùa âm vật nhạy cảm của Lexington, khoái cảm như điện giật không ngừng tấn công anh. Lexington cũng mạnh dạn dùng cặp đùi gợi cảm của mình kẹp chặt đầu vị đô đốc nhỏ, tiếp tục chiếm thế chủ động. 

Lưỡi của chàng trai không ngừng liếm vào vùng kín của Lexington, sự đụng chạm ấm áp khiến cơ thể cô phản ứng. Cô cố gắng nhào nặn bộ ngực đầy đặn trên ngực, sau đó kéo lớp vải trên ngực xuống, giải phóng bộ ngực to trắng nõn mềm mại khỏi sự trói buộc của quần áo. 

"Ha ha... Mật của mẹ ngon quá..." Tiểu đô đốc tham lam mút lấy mật ong chảy ra từ nhụy hoa của Lexington. Đồng thời, anh không ngừng đưa lưỡi vào vật cản của Lexington, khuấy động nhẹ nhàng trong đường hầm ấm áp, khiến cơ thể Lexington cảm thấy khoái cảm hơn. 

Lexington hai mắt trở nên có chút mơ hồ dưới sự ảnh hưởng của dục vọng, trên mặt cũng nhuộm đỏ nhàn nhạt hào quang. Cô liên tục thở ra những hơi thở ấm áp và nặng nề từ miệng, bộ ngực trên ngực không ngừng phập phồng. 

"Haah... ngoan lắm... Mẹ có cảm giác như sắp đi... Con cần uống nước tình yêu của mẹ!" Sau khi bị tiểu đô đốc liếm vào lưỡi cho đến khi sắp lên đỉnh, Lexington ấn bộ phận kín của mình lại gần mặt đô đốc nhỏ. Đối với cô vốn đã dễ bị ướt, cảm giác hưng phấn khi được làm tình với vị đô đốc nhỏ ở nơi công cộng như lớp học vẫn khiến cơ thể Lexington khá nhạy cảm. 

Áp chặt phần thân dưới vào miệng vị đô đốc nhỏ, Lexington đạt đến đỉnh điểm trong một làn sóng rên rỉ. Một lượng lớn tinh dịch tình yêu liên tục phun ra từ cơ thể cô, tiểu đô đốc uống hết không ngừng. 

Sau khi cẩn thận nếm thử nước ép tình yêu dưới người Lexington, vị đô đốc nhỏ cũng chủ động đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nhào vào người Lexington đang ngồi trên bàn, không ngừng cọ xát vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Haha... ngoan lắm... con thích uống sữa mẹ lắm à?" Lexington chủ động đưa một bên ngực của mình cho vị đô đốc nhỏ. Người sau lập tức cố ý mở miệng, đưa vào miệng liên tục mút, đem vị sữa ngọt ngào từ trong ngực Lexington đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. 

"Ừm... Sữa mẹ là tốt nhất!" Anh mút dòng sữa ngọt ngào từ trong ngực Lexington, nhân cơ hội đưa ngón tay xuống dưới cơ thể Lexington, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của cô, ngón tay thon dài đặt trên màu hồng của Lexington. Nhị hoa mềm mại không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh dâm đãng, Lexington không ngừng rên rỉ khi đô đốc vuốt ve anh. Đôi tay Lexington nhẹ nhàng nắm lấy vai đô đốc, anh nhìn vào mắt anh đầy quyến rũ.

"Con nhỏ biến thái, con thích bắt nạt mẹ đến thế à? Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, hãy chui vào trong cơ thể mẹ đi!" Lexington chủ động mở rộng đôi chân thon dài của mình, đặt bộ phận kín vốn đã ướt át của mình xuống dưới cơ thể của vị đô đốc nhỏ, không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho vị đô đốc nhỏ xâm nhập vào âm hộ dâm dục của mình một cách mãnh liệt hơn. 

"Được rồi... Con vào đây...Mẹ..." Tiểu đô đốc đưa bộ ngực của Lexington vào miệng không ngừng mút, đồng thời nhét cặc của mình vào nhị hoa của Lexington. Khi những giọt sương pha lê này bắn tung tóe, bông hoa mẫu đơn dưới người Lexington cũng ướt đẫm. Đôi chân thon dài quấn trong lụa trắng của cô cũng chủ động quấn quanh eo của tiểu đô đốc, kẹp lấy thân thể của tiểu đô đốc, không ngừng di chuyển phần thân dưới của cô lên xuống. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... đã... toàn bộ... tiến vào âm hộ của mẹ... thoải mái quá... mẹ rất vui..." Lexington hai mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, không ngừng rên rỉ khe khẽ và nũng nịu. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt càng ngày càng quyến rũ, thân thể trưởng thành ôm chặt vị đô đốc nhỏ trên người. 

Bức tường thịt nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc của vị đô đốc nhỏ, không ngừng ma sát, da thịt quyến rũ trong cơ thể Lexington dường như trở nên sống động, không ngừng quấn lấy cơ thể của vị đô đốc nhỏ, ngậm chặt con cặc của hắn vào trong cơ thể hắn. Mỗi lần vị đô đốc nhỏ muốn thoát ra khỏi cơ thể nhỏ bé của Lexington, khi ra khỏi cái hố, cô sẽ kẹp chặt thành thịt của mình, khiến âm đạo của cô cứ nghẹn lại như không nỡ để anh đi. Mà khi tiểu đô đốc đưa vào, cô có thể kịp thời thả lỏng các cơ dưới cơ thể, tiểu đô đốc có thể dễ dàng tiến vào sâu trong âm đạo nhạy cảm của cô. 

Dưới sự kích thích cuồng nhiệt của cơ thể Lexington, vị đô đốc nhỏ không thể từ chối sự cám dỗ như vậy. Vừa ấn vào cơ thể Lexington, vừa bú sữa mẹ một cách mạnh mẽ, anh tiếp tục đâm thật nhanh con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Đối với vị đô đốc nhỏ và Lexington, họ đã trở nên khá quen thuộc với cơ thể của nhau qua thời gian dài chạy theo. Họ hoàn toàn hiểu rõ mình nên làm gì để bản thân và đối phương cảm thấy hài lòng nhất. Lexington nhẹ nhàng kéo lòng bàn tay của vị đô đốc nhỏ, dùng các ngón tay đan vào nhau. Hai mẹ con nghiện dâm ô, quan hệ tình dục ở một nơi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào. 

Đối với Lexington và Đô đốc, quan hệ tình dục trong lớp học chắc chắn là một trải nghiệm khá mới lạ, bởi vì đó là một môi trường hoàn toàn xa lạ đối với Tai Slow, không giống như ở ngôi nhà mới của họ, nơi họ quan hệ tình dục ở hầu hết mọi ngóc ngách và sẽ không có ai làm phiền họ. Cảm giác thú vị khi được tiếp xúc với mối quan hệ của họ bất cứ lúc nào chính là điều khiến hai người này thích thú và trở nên nghiện. 

Nếu muốn hưởng thụ thì sau khi dọn đến nhà mới, họ cởi bỏ quần áo một cách vô liêm sỉ, rồi bắt đầu quan hệ tình dục bừa bãi trên sàn nhà, từ phòng khách đến phòng ngủ, rồi từ sàn nhà đến giường, rồi từ giường xuống sàn, phòng tắm, ban công, ghế sofa, bếp. Ba ngày chủ yếu chỉ ngủ và quan hệ tình dục đó gần như đã rút cạn sức lực của Lexington và vị đô đốc nhỏ. Trong quá trình này, vị đô đốc nhỏ đã uống sữa của Lexington khi đói. Lexington có đói không? 

Sau khi ăn tinh dịch của tiểu đô đốc, dù đang tắm hay đi vệ sinh, họ cũng phải dính vào nhau và làm cùng một lúc, như thể dính liền. Chỉ khi đó cả hai mới tận hưởng được trọn vẹn niềm vui. 

Dù đã cùng nhau nghỉ ngơi cả ngày sau đó nhưng cảm giác sảng khoái vẫn khiến họ nán lại. Tuy nhiên, cảm giác hồi hộp khi bí mật làm việc đó trong lớp học và mối quan hệ mẹ con trái đạo đức này bị người khác phát hiện bất cứ lúc nào cũng là một trải nghiệm mà Lexington và vị đô đốc nhỏ cũng rất thích thú. 

"Haah...Mẹ...con cặc của con sắp tan chảy trong người mẹ mất." Cảm nhận được đường hầm nóng như thiêu đốt của Lexington dường như cũng làm tan chảy con cặc của anh, khoái cảm từ bên dưới không ngừng ăn mòn con cặc nhỏ. Ý thức của Đô đốc và Lexington không giống anh, cơ thể nhạy cảm của cô không ngừng bị con cặc to lớn của đô đốc nhỏ đụ, khoái cảm dường như làm mềm xương cô khiến cô hoàn toàn không muốn rời xa đứa con của mình. 

"Ờ... ờ ờ... Đô đốc nhỏ... nhanh lên... hãy bẻ nát âm hộ của mẹ như thế này nhé!" Âm đạo chật hẹp cứ cọ xát con cặc bên trong, con cặc cứ cọ xát vào bộ phận nhạy cảm của cô. Lexington cứ vặn vẹo thân hình bụ bẫm dưới thân con mình. Lexington hét lớn, giống như một nữ thú vô liêm sỉ, khao khát được tiểu Đô đốc xâm chiếm. 

"Haaah... haaah... tuyệt vời quá... Âm hộ của mẹ... bị tiểu đô đốc làm loạn quá..." Cặp đùi đầy đặn cọ xát qua lại trên eo của tiểu đô đốc, khiến cơ thể của tiểu đô đốc càng xâm nhập vào âm hộ của Lexington một cách mãnh liệt. Da thịt mê hoặc quấn chặt lấy cơ thể vị đô đốc nhỏ, sự đụng chạm nóng bỏng khiến anh gần như cảm thấy con cặc bên dưới thoải mái đến mức gần như không còn thuộc về mình nữa. 

"Hừm... ha... Mẹ vẫn còn sừng sỏ như vậy..." Tiểu đô đốc đặt hai tay lên bàn, đặt hai bên eo Lexington, đồng thời đưa mặt đến bộ ngực to đang không ngừng run rẩy theo cơ thể cô của Lexington, cảm nhận được trải nghiệm tuyệt vời khi bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó không ngừng cọ vào má anh khi cơ thể Lexington lắc lư. 

"Ừ... Con lại đi... Con lại đi... Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi..." Cơ thể dâm đãng của Lexington sắp đạt đến đỉnh điểm lần nữa dưới sự kích thích liên tục của con cặc nhỏ đô đốc. Tiểu đô đốc thấy thế, hai tay ôm lấy eo thon của cô, vùi đầu vào. Cơn đau trong âm đạo của Lexington không ngừng dâng lên, những nếp gấp xếp lớp trong âm đạo của Lexington giống như vô số xúc tu nhỏ xíu dường như lúc này như sống dậy, quấn chặt lấy cơ thể anh. 

"Ừm... ha ừm... Chịu không nổi nữa..." Lexington vừa mở miệng nhỏ, trong mắt tràn đầy dục vọng, lè lưỡi ra khỏi miệng với vẻ mặt của một con điếm mặc quần áo. Cô liên tục thở hổn hển. Cùng lúc đó, cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy. Dưới ảnh hưởng của khoái cảm, cô lại đạt đến cao trào. 

Trong cơ thể dâm đãng của Lexington, con cặc của vị đô đốc nhỏ không ngừng bị âm đạo của cô hút và vuốt ve, anh chịu đựng khoái cảm bên dưới dường như khiến anh xuất tinh bất cứ lúc nào, chỉ không ngừng đẩy con cặc của mình về phía sâu trong cơ thể Lexington, cửa tử cung nhạy cảm nhất. 

Mỗi khi con cặc nóng bỏng ấn vào tử cung của Lexington, Lexington, người đang trong cơn cực khoái và cơ thể đặc biệt nhạy cảm, sẽ run rẩy không ngừng. Âm đạo căng cứng và ấm áp lúc này cũng đang co rút điên cuồng và không đều. Miệng tử cung khép kín áp chặt vào quy đầu của Đô đốc Cười, không ngừng tích cực mút đầu cặc của hắn. 

"Mẹ... Con nhịn không được đi..." Giống như ở nhà, tiểu đô đốc không ngần ngại phóng tinh dịch của mình thật sâu vào trong bụng Lexington, sau đó hai cơ thể dính chặt vào nhau, cơ thể không ngừng run rẩy. Phải một lúc sau, khoái cảm cực khoái mới rời khỏi cơ thể họ.

"Ha ha... Ta lại xuất tinh, mẹ ta bụng đã no... Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ mang thai tiểu đô đốc hài tử." Sau khi đạt đến cao trào, Lexington đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Đô đốc nhỏ, cảm nhận được hơi ấm ấm áp trong cơ thể cậu. Anh không khỏi cảm thấy trên mặt có chút sốt, nhưng cho dù hiện tại anh thật sự có thai cũng không thành vấn đề. Rốt cuộc, Lexington vừa bảo Đô đốc quan hệ tình dục mà không có bất kỳ biện pháp an toàn nào trước khi khởi hành. Ngay cả khi anh ta có thai, Đô đốc cũng sẽ coi nó như đứa con mới chào đời của mình. 

Hai người ở trên bàn âu yếm một hồi, sau đó tiểu đô đốc miễn cưỡng rời khỏi cơ thể Lexington, lấy dương vật của mình ra khỏi cơ thể đối phương. Cùng lúc đó, anh bắt đầu chăm chút cho quần áo của mình, phản ứng của Lexington cũng không khác gì anh. 

Mặc dù ngoài miệng nói là muốn tiểu đô đốc tự mình đến trường, nhưng thực ra vì lo lắng cho cậu, Lexington và Vương Kiện, với tư cách là giáo viên mới ở trường, gần như cùng ngày đến trường báo cáo với tiểu đô đốc. Tuy nhiên, họ phải đối mặt với một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng mỏng, vest đen, cùng một chiếc váy che hông và quần tất màu đen. Khi Lexington xuất hiện trước mặt vị đô đốc trẻ, ông không ngạc nhiên khi bị thu hút sâu sắc bởi khí chất trí tuệ của Lexington qua bộ quần áo tồi tàn của ông. Nhờ sự hiểu biết của Lexington đối với anh, anh đã đánh thức anh dậy trước một thời gian, để anh có thể để vị đô đốc trẻ dậy sớm chăm sóc nhu cầu thể chất cho anh trước khi họ cùng nhau đi học. 

Đương nhiên, mặc dù Lexington bề ngoài vẫn cố gắng giữ quần áo gọn gàng, nhưng bên trong tự nhiên bị tiểu đô đốc làm loạn.

Cô ấy không mặc đồ lót dưới áo sơ mi trắng, điều đó không sao cả khi cô ấy mặc áo khoác đen. Một khi cô cởi áo khoác ra, chiếc áo sơ mi trắng có thể dễ dàng tiết lộ bí mật của Lexington Vacuum, và chiếc quần lót dưới người cô đã bị xé nát bởi những gì Đô đốc đã làm khi cô thức dậy vào buổi sáng. Dù không dễ để nhận ra với chiếc váy che kín cơ thể nhưng chiếc váy ôm hông của Lexington lại không được coi là điểm nhấn của chương trình. Nếu cô không cẩn thận, nó sẽ dễ dàng bị lộ ra ngoài, khiến người ta có thể nhìn thấy chiếc quần lót rách nát bên dưới cơ thể cô, cũng như thân hình trần trụi và rừng lanh lộ ra bên ngoài. 

So với những xáo trộn do vị đô đốc trẻ chuyển đến trường gây ra, rõ ràng cô giáo mới xinh đẹp và dịu dàng Lexington quan tâm đến học sinh trong trường hơn. May mắn thay, vị đô đốc trẻ rất hòa thuận với mọi người và mọi người đều có phần ghen tị với anh ta sau khi biết Lexington là mẹ của anh ta. 

Thế là ngày đầu tiên đến trường của vị đô đốc nhỏ trôi qua trong yên bình. Sau giờ học, vị đô đốc nhỏ ở một mình trong phòng học đợi Lexington sau giờ làm về, anh không khỏi mong đợi xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lexington nhận thấy ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian. Nếu như cô chỉ muốn thỏa mãn nhu cầu thể chất của mình thì thể lực và tinh lực của tiểu đô đốc hẳn là đủ, nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn. 

Vì vậy, khi vị đô đốc nhỏ nhìn cô mặc đồng phục giáo viên và hào hứng đề nghị làm việc đó cùng cô trong lớp sau giờ học, một kế hoạch táo bạo dần dần hình thành trong đầu Lexington. 

Mặc dù sau giờ học sẽ không còn nhiều học sinh ở lại trường nhưng nếu trực tiếp làm việc đó trong lớp thì cũng không hoàn toàn không thể bị phát hiện. Nếu bạn canh thời gian tốt thì sẽ dễ dàng bị người khác phát hiện hơn. 

Lexington tự tin vào sự quyến rũ của chính mình. Cô tuyệt đối chắc chắn, nếu các giáo viên khác trong trường hoặc học sinh đi ngang qua phát hiện ra cô và các con quan hệ tình dục trong lớp, họ sẽ không có nhiều cơ hội vạch trần mối quan hệ không chung thủy giữa cô và tiểu đô đốc. Cho dù có nói cho người khác biết thì rất có thể họ sẽ muốn dùng số lượng của mình để ép buộc cô, và đây chính xác là điều mà Lexington mong đợi. 

Quan hệ tình dục với vị đô đốc trẻ trong trường, rồi bị phát hiện, rồi trở thành nô lệ tình dục của họ dưới sự ép buộc của đối phương, kế hoạch có phần điên rồ này khiến bản thân Lexington sợ hãi khi tưởng tượng ra, nhưng không hiểu vì sao, ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt đã buộc cô phải đưa ra quyết định này. 

Tuy rằng nàng có thể cảm thấy có lỗi với vị đô đốc nhỏ, nhưng nếu nàng không làm như vậy thì Lexington sẽ không chịu nổi. Nhưng nếu cô thực sự làm vậy, cảm giác tội lỗi của Lexington đối với vị đô đốc nhỏ sẽ khiến Lexington cảm thấy có chút bất an. Dù sao trước đây cô cũng đã dùng vị đô đốc nhỏ để xoa dịu trái tim cô đơn của mình, nếu bỏ rơi anh ta lần nữa sẽ là điều vô lý. 

Còn việc tìm ai đó để đồng hành cùng đô đốc trẻ thì sao? Ví dụ, Phelps chắc chắn sẽ rất giỏi. 

Cảm thấy áy náy, Lexington đang nghĩ cách bồi thường cho vị đô đốc trẻ tuổi, ý tưởng này lúc này đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. Sau khi ngạc nhiên trước ý tưởng của mình lúc đầu, Lexington bất ngờ phát hiện ra rằng phương pháp này có thể khả thi. 

Dù sao Phelps cũng là con gái của cô nên việc tìm cớ gọi cô đến nhà anh hiện tại cũng không có gì khó khăn. Hơn nữa, Lexington, người biết rất rõ con gái mình là một con điếm hay cười, cũng tự tin rằng với sự giúp đỡ của mình, con đĩ nhỏ Phelps sẽ thích cảm giác làm tình với vị đô đốc nhỏ. 

Ý tưởng bất ngờ này nhanh chóng chiếm giữ tâm trí Lexington, nhưng Lexington bất ngờ bắt đầu hành động theo kế hoạch kỳ quái này. Việc đầu tiên cô phải làm là thỏa mãn vị đô đốc nhỏ trong lớp và giải tỏa ham muốn của bản thân. 

Trên đường tới lớp học, Lexington vẫn nhìn thấy một vài học sinh chưa về nhà đứng thưa thớt ở hành lang, trong đó có cả học sinh lớp cô.

"Chào thầy!" Các học sinh trong lớp của cô đương nhiên bị ấn tượng bởi Lexington, một giáo viên xinh đẹp. Họ chào đón cô một cách nhiệt tình sau khi gặp cô trên đường, Lexington mỉm cười gật đầu với họ, rồi bước nhanh về phía lớp học mà không giấu diếm mục đích của mình. 

Ba năm đứa nhỏ bối rối nhìn nhau, như thể không hiểu tại sao Lexington lại phải đến lớp sau giờ học. Tuy nhiên, hầu hết họ đều không chú ý lắm. Chỉ có một cậu bé do dự và chọn cách bí mật theo dõi Lexington. 

Những động tác nhỏ của anh đương nhiên không thể che giấu khỏi tầm mắt Lexington, nhưng sau khi phát hiện có người theo dõi mình, Lexington không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Cô giả vờ như không để ý đến cậu học sinh rồi đi thẳng vào lớp để gặp vị đô đốc trẻ. 

"A, mẹ, mẹ tới rồi." Lexington vừa bước vào lớp, cô đã nhìn thấy vẻ mong đợi trên khuôn mặt của vị đô đốc nhỏ. Bên trong cô cũng không kém phần hưng phấn, cô không chút do dự ôm lấy đô đốc nhỏ và hôn anh say đắm. 

Sau nụ hôn say đắm, Lexington liếc nhìn một góc ngoài cửa sổ lớp học mà không để lại dấu vết. Không ai biết anh đang nghĩ gì.

"Mẹ, nhanh lên, con không thể đợi được nữa!" Hôm nay đi học, nhìn thấy bộ đồng phục của Lexington hấp dẫn, tiểu đô đốc đã vất vả gần một ngày. Anh có chút hưng phấn, vặn vẹo thân thể không ngừng nghỉ, chờ đợi xem Lexington sẽ mang đến bất ngờ gì cho mình. 

"Đừng lo lắng, mẹ rất mong được làm tình với con ở đây." Anh đưa tay cởi khuy ngực, giải phóng bộ ngực đầy đặn của mình khỏi sự trói buộc của áo sơ mi. Lexington ngồi ở trên bàn, để tiểu đô đốc ngồi trong lòng, sau đó đưa tay cởi cúc quần của hắn.

"Mau lên... ăn thêm vú mẹ đi!" Anh chủ động đưa một bộ ngực xinh đẹp của mình đưa vào miệng vị đô đốc nhỏ. Nhìn thấy đối phương vẻ mặt thỏa mãn ngậm núm vú của chính mình không ngừng mút, cộng thêm cảm giác khoái cảm không ngừng phát ra từ lồng ngực của mình, Lexington vốn hưng phấn như vậy, liền hận không thể đưa tay vuốt ve con cặc cứng rắn dưới cơ thể của vị đô đốc nhỏ. 

"Haah...haah...sữa mẹ có ngon không? Dương vật của con cứng quá, mẹ rất thích." Lexington nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng của vị đô đốc nhỏ với đôi mắt mờ mịt, khuôn mặt cô đỏ bừng bệnh hoạn. Cô không ngừng thở ra hơi thở ấm áp trong miệng, cảm nhận được bàn tay nóng hổi, ​​bông hoa mẫu đơn mỏng manh dưới váy che hông lúc này không khỏi bị sương bao phủ. 

"Haah...con cặc nhỏ...con cặc nhỏ của đô đốc nhỏ thật sự khiến mẹ vui vẻ...mẹ thích ăn con gà trống nhất..." Bị con đô đốc nhỏ mút vào ngực, cơ thể vốn đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều gần đây nhanh chóng bước vào cơn động dục. Lexington nhận ra rằng cô thực sự không thể sống thiếu vị đô đốc nhỏ hoặc con cặc của anh ta. Có lẽ bản chất cô thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng, ít nhất hiện tại cô rất mong chờ được vị đô đốc nhỏ xâm phạm một cách thô bạo. 

Vị đô đốc nhỏ cố gắng hút sữa tích tụ trong ngực Lexington. Cảm giác khoái cảm từ cơ thể truyền đến khiến miệng anh thỉnh thoảng mất kiểm soát, cắn nhẹ vào núm vú co giãn. Đau đớn cùng khoái cảm không ngừng quấy nhiễu lý trí của Lexington, khiến đôi chân thon dài của cô không khỏi cọ vào nhau. 

Khi vị đô đốc nhỏ mút, liếm và cắn nhẹ vào ngực cô, đôi mắt của Lexington ngày càng mờ đi. Cô cảm thấy cơ thể mình ấm áp, ý thức không khỏi trở nên choáng váng. Tuy nhiên, cô ấy chỉ hiểu rõ núm vú của tôi đang bị tiểu đô đốc ôm, và bàn tay đang nắm lấy con cặc của đô đốc nhỏ. Dưới tình huống như vậy, Lexington hoàn toàn làm theo bản năng của mình, hoàn toàn mất đi lý trí. 

Bàn tay thon dài mềm mại di chuyển nhanh chóng trên con cặc của vị đô đốc nhỏ. Niềm vui tột độ khiến hai chàng trai không còn sức lực để ý xem xung quanh lớp học còn ai nữa không. Họ không quan tâm đến nguy cơ bị phát hiện ở đây mà tiếp tục phục vụ những bộ phận nhạy cảm của nhau trong lớp học này. 

Cuối cùng, khi con cặc của vị đô đốc nhỏ nổ tung trong tay Lexington, một lượng lớn tinh dịch nhớp nháp bắn ra, chạm vào tay Lexington. Lexington cũng đạt cực khoái với vị đô đốc nhỏ vì khoái cảm trong ngực cô. Cơ thể cô run lên dữ dội trong khoái cảm, ý thức lập tức trở nên trống rỗng. Cô không tỉnh táo lại cho đến khi cơn cao trào kết thúc. 

Nhìn tinh dịch màu trắng trên người cô và con cặc vẫn còn đầy sức sống của vị đô đốc nhỏ, Lexington trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. Cô đưa tay lên miệng và liếm nhẹ. Chất lỏng đục màu trắng có mùi hôi dường như là một món ngon vô song trong tay Lexington. Cô liếm Vương Tĩnh từng giọt một. Làm xong tất cả những điều này, Lexington thả ra vị đô đốc nhỏ trong lòng mình. 

Xoay người, anh vén chiếc váy che mông bên dưới lên, để lộ đôi tất gợi cảm che đi cặp mông đầy đặn, chỉ có một cái lỗ bị xé ra ở âm đạo. Lexington cúi người xuống bàn của vị đô đốc nhỏ, không ngừng lắc mông đầy dục vọng về phía vị đô đốc nhỏ phía sau, cố gắng thu hút vị đô đốc nhỏ xâm chiếm mình một cách mãnh liệt hơn. 

Dường như có những ánh mắt đang nhìn trộm đang nhìn hai người trong phòng học ngoài cửa sổ, nhưng vị đô đốc nhỏ lại không để ý đến điều này. Mặc dù Lexington nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng sau khi phát hiện mọi chuyện diễn ra theo đúng kế hoạch của mình, cô không những không hề cảm thấy xấu hổ mà càng hưng phấn muốn dụ dỗ con mình trong lớp và học sinh đang trốn ngoài cửa sổ. 

"Ừm... Bộ ngực của cô Lexington... không phải là mẹ con sao? Sao họ có thể làm ra chuyện như vậy?" Một học sinh ở ngoài cửa sổ lén quan sát những gì đang diễn ra trong lớp, nuốt nước bọt rồi nhẹ nhàng cởi quần, nhưng cũng không quên lấy điện thoại ra, bật chế độ camera và bắt đầu quay cảnh khiêu dâm bên trong. 

Nhưng Lexington không chú ý tới bóng dáng nhỏ bé ngoài cửa sổ, không khó để tìm ra. Thậm chí, hắn còn chủ động dùng thân thể của mình che khuất tầm mắt của các học sinh ngoài cửa sổ, để không bị vị đô đốc trẻ tuổi dễ dàng phát hiện. 

"Haah... ngoan lắm... nhanh nhét vào trong mẹ đi! Mẹ nóng lòng muốn ăn con cặc to của con!" Anh đưa tay dang rộng cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen, nhẹ nhàng mở lối vào âm đạo của mình. Lexington dâm đãng khoe bộ phận kín của mình trước mặt tiểu đô đốc, tiểu đô đốc không ngần ngại cầm lấy con cặc của mình và đút sâu vào hành lang của Lexington. 

"Hmm... Ngoan... Âm hộ của mẹ... cảm thấy thật thoải mái với cặc của con..." Sau khi cảm nhận được sức nóng của đô đốc nhỏ đang tiến vào âm đạo của mình, Lexington bắt đầu đu đưa cơ thể qua lại một cách dâm đãng. Cánh tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đỡ chiếc bàn, bộ ngực đầy đặn ở phần trên cơ thể cô đung đưa trong không trung theo chuyển động của cô, khiến chàng trai ngoài cửa sổ nhìn chằm chằm. 

Đôi tay của vị đô đốc nhỏ không ngừng xoa bóp cặp mông đầy đặn của Lexington, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc xõa ra sau lưng của Lexington. Con cặc dưới thân anh tiếp tục đâm vào lỗ mật ẩm ướt của Lexington từ phía sau, tiếp tục tiến về phía nhị hoa sâu nhất trong cơ thể Lexington. 

"Haah... Âm hộ của mẹ... Con làm bao nhiêu lần cũng không thấy chán..." Âm hộ ướt át của Lexington hoàn toàn quấn lấy con cặc của đô đốc nhỏ ở phía sau, đưa nó vào sâu trong cơ thể hắn. Bức tường thịt chưa thỏa mãn với những nếp nhăn trên bề mặt phát ra âm thanh dâm đãng. Đồng thời, nó cũng quấn thật chặt con cặc của tiểu đô đốc mà mút, khiến tiểu đô đốc cảm nhận được khoái cảm tột cùng. 

"À à... Mông mẹ... vui quá à? Hee hee... Nhưng mẹ cũng thích thế này... Cho nên, đô đốc nhỏ, hãy tàn phá âm hộ của mẹ cho thỏa thích nhé! Mẹ thích được con cặc của đô đốc nhỏ đụ thật mạnh." Lexington trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, con đường hẹp và ấm áp càng kẹp chặt con cặc của vị đô đốc nhỏ. Bằng cách này, các nếp gấp trở nên linh hoạt như những chiếc xúc tu trên mặt Lexington. Nồi thịt của Lexington không ngừng quằn quại, hút và đánh bóng những vật thể lạ đã xâm chiếm cơ thể cô. Chất nước mịn màng và tinh tế được bức tường thịt hồng hào của Lexington bôi khắp con cặc nóng bỏng của vị đô đốc nhỏ. Đôi chân dài xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô cũng theo bản năng quấn chặt quanh người vị đô đốc nhỏ, như sợ anh sẽ thoát ra khỏi cơ thể cô. Cô liên tục thu nhỏ đường hầm ấm áp và cẩn thận cọ xát nó vào con cặc của đô đốc nhỏ. 

"Haah...Mẹ...Con cũng vậy...Con cũng thích làm tình với mẹ nhất..." Cơ thể Lexington vặn vẹo, nuốt con cặc của đô đốc nhỏ sau lưng vào trong âm đạo ấm áp của mình, dùng phần sâu nhất của đường hoa. Da thịt mềm mại trên nhị hoa không ngừng cọ sát vào con cặc nóng bỏng đang ấn mạnh vào miệng tử cung của cô. Khi cô thở hổn hển, Lexington kẹp chặt âm đạo của cô và bắt đầu đẩy vòng eo thon thả của cô qua lại. 

"Âm hộ của mẹ... thật ấm áp. Con cặc đưa vào bao nhiêu lần cũng có cảm giác như muốn tan chảy!" Vị đô đốc nhỏ nằm trên lưng Lexington, đưa hai tay ra trước mặt cô, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn mà nhào nặn không ngừng. Cùng lúc đó, con gà trống bên dưới anh co giật như một con thú hoang trong vòng vây của Lexington. 

Ngoài cửa sổ lớp học, cậu học sinh nhìn cảnh dâm dục giữa Lexington và vị đô đốc trẻ tuổi trong lớp học. Anh không khỏi nuốt nước miếng, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc quần.

Trong lớp học, Lexington và vị đô đốc nhỏ đang ân ái một cách mãnh liệt trên chiếc bàn ngắn. Con cặc của vị đô đốc nhỏ không hề to lớn như các bạn đồng trang lứa, không ngừng cựa quậy và thọc vào cái miệng hồng hào của Lexington, khiến cái miệng nhạy cảm của Lexington hơi nhếch lên. Cùng lúc đó, miệng của Lexington là Những tiếng rên rỉ dâm dục thậm chí có thể được nghe thấy ở bên ngoài lớp học, và cậu học sinh đang bí mật trốn ra ngoài lớp học để quan sát tất cả những điều này đang thủ dâm không ngừng khi chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô của tiểu đô đốc và cơ thể của Lexington dính vào nhau giữa những tiếng thở hổn hển của Lexington không ngừng vang vọng. 

"Hừm... Tiểu Đô đốc... Mẹ... Mẹ lại sắp bị Tiểu Đô đốc đụ đến cực khoái rồi... Haah... Âm hộ của mẹ gần như hoàn toàn biến thành hình dạng của Tiểu Đô đốc..." Cơ thể Lexington di chuyển về phía con cặc của Tiểu Đô đốc phía sau, cô tiếp tục chủ động ngồi lên đó, để cho con cặc đã chạm đến sâu trong bụng cô tiến vào lần nữa. Sau một đoạn ngắn, lỗ tử cung khép kín đã bị con cặc của đô đốc nhỏ xuyên qua khiến Lexington đạt đến cao trào với những cơn thở hổn hển kéo dài. Cùng lúc đó, trong cơn khoái cảm không ngừng dâng lên như thủy triều, cơ thể Lexington theo bản năng không ngừng vặn vẹo, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do vị đô đốc nhỏ đưa vào tử cung của mình mang lại. 

Miệng nàng thở ra một hơi nóng hổi, ​​thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên khe khẽ, sau khi đạt cực khoái, Lexington giống như một con mèo lười, nằm yên lặng trên bàn, chờ đợi khoái cảm vẫn đang truyền ra từ cơ thể mình lắng xuống. Tuy nhiên, dưới sự tấn công của vị đô đốc nhỏ, động tác thả lỏng cơ thể của Lexington khiến anh dễ dàng kích thích bộ phận nhạy cảm của cô hơn. 

"Haah... bên trong cơ thể... hình như có thứ gì đó... oooh... ahhhh... ohhh... uhhhhh..." Bức tường thịt cương cứng dường như làm tan chảy con cặc của vị đô đốc nhỏ đang chủ động hút vào cơ thể Lexington. Con cặc đói khát và nhạy cảm không ngừng quằn quại, cố gắng sử dụng nó. Con cặc của vị đô đốc nhỏ lấp đầy khoảng trống của chính nó, đồng thời, một lượng lớn nước ép tình yêu tiếp tục chảy xuống con cặc của vị đô đốc nhỏ. Lexington vốn đã chơi đùa với con cặc của vị đô đốc nhỏ cho đến khi mất tập trung, giống như một con búp bê giẻ rách lớn, để cho vị đô đốc nhỏ phía sau tiếp tục chơi đùa với cơ thể của mình. 

Cặp mông tròn trịa của Lexington không ngừng gợn sóng dưới sự tấn công của vị đô đốc nhỏ. Âm thanh đầy dục vọng của nước và da thịt va chạm đặc biệt lớn trong căn phòng học nhỏ này. Thân cây trắng nõn mềm mại của cậu bé không ngừng cọ sát vào con đường hoa ấm áp của Lexington, kích thích cơ hội mở tử cung nhạy cảm của Lexington. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như điện giật liên tục truyền đến từ nơi giao hợp. Cơ thể của Lexington rõ ràng đã đạt đến giới hạn dưới sự kích thích như vậy. Với khoái cảm ngày càng mãnh liệt, đầu óc Lexington gần như trống rỗng. Dưới sự điều khiển của vị đô đốc nhỏ, anh ta liên tục được giải phóng khỏi cơn cực khoái. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ừm... Thân thể của thầy Lexington... Ừm..." Cậu bé ngơ ngác nhẹ nhàng vuốt ve dương vật nhỏ của mình. Nhìn khung cảnh dâm đãng trước mắt, anh như bừng tỉnh ra một điều gì đó khủng khiếp. Hơi thở của cậu bé dần trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng, sau khi vị đô đốc nhỏ xuất tinh trực tiếp vào cơ thể Lexington, anh ta cũng xuất toàn bộ tinh dịch của mình lên bức tường trước mặt.

"Huh...huh...tất cả tinh dịch đều chảy vào...thật là một cậu bé ngoan..." Lexington cảm nhận được chất lỏng ấm áp mà vị đô đốc nhỏ xuất ra trong bụng cô, và cảm giác của nó đang chậm rãi chảy xuống vùng bụng dưới của cô. Một vẻ ám ảnh xuất hiện trên khuôn mặt cô. Thành thịt ấm áp trong âm đạo của cô lúc này vẫn đang cọ xát không ngừng, quấn lấy con cặc vẫn còn bên trong cô, khiến con cặc của vị đô đốc nhỏ vừa xuất tinh nhanh chóng lấy lại sức lực.

"Nhưng vẫn chưa đủ! Chúng ta có thể tiếp tục mà, phải không?" Lần này, vị trí của Lexington và vị đô đốc nhỏ đã bị đảo ngược. Tiểu đô đốc lặng lẽ ngồi trên bàn làm việc, trong khi Lexington với vẻ mặt dâm đãng dang rộng hai chân, cưỡi lên người cậu, không ngừng vuốt ve cơ thể cậu lên xuống, không ngừng kích thích cậu đô đốc nhỏ bên dưới, cố gắng ép ra càng nhiều tinh dịch của Vương Cảnh càng tốt.

"Hừm... thoải mái quá... con cặc của tiểu đô đốc cũng giống vậy phải không? Con cũng thích âm hộ của mẹ phải không? Vậy... chúng ta làm thế này... để mẹ thoải mái hơn!" Thân thể đầy dục vọng của Lexington không ngừng vặn vẹo dựa vào thân hình gầy gò của vị đô đốc nhỏ bé. Khi cô di chuyển, cái mông béo tục tĩu quấn trong tất đen không ngừng nuốt chửng con cặc dưới chân đô đốc nhỏ, và khi dương vật trắng nõn và mềm mại tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, một lượng lớn nước ép tình yêu pha lê tiếp tục chảy ra từ âm đạo của cô theo chuyển động này.

“Ừm… Bên trong mẹ… ấm quá… cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy…” Tiểu đô đốc không nhịn được mà di chuyển lên trên, đẩy sâu hơn vào trong cơ thể Lexington, không ngừng khám phá lối đi hẹp ấm áp và ẩm ướt, đồng thời không ngừng kích thích miệng tử cung đang khép chặt của Lexington.

Với sự nỗ lực không ngừng của vị đô đốc nhỏ và sự hợp tác toàn diện của bản thân Lexington, lỗ tử cung chật hẹp đã bám chặt vào đầu cặc của vị đô đốc nhỏ, và một nửa con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng vào tử cung mịn màng và săn chắc.

Thành tử cung nhạy cảm và miệng tử cung không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng dưới sự tàn phá dữ dội của con cặc của tiểu đô đốc, Lexington nằm trên người đô đốc nhỏ mà hét lớn, nuốt chửng cậu vào sâu hơn. Trong lớp học vắng vẻ này, cả Lexington và vị đô đốc nhỏ đều mạnh dạn chiều chuộng nhau, không ngừng đòi thi thể của nhau.

Cùng với vòng eo của Lexington vặn vẹo kịch liệt, hai người tiếp tục giao hợp cùng lúc lại đạt đến cao trào. Con cặc của vị đô đốc nhỏ tiếp tục phun tinh dịch vào trong cơ thể Lexington, cơ thể đang lên đỉnh của Lexington cũng quấn chặt quanh cơ thể anh. 

Dường như có thứ gì đó đã gieo hạt giống vào cơ thể Lexington, và sau đó chúng tiếp tục nảy mầm. 

Khi Lexington và vị đô đốc nhỏ cùng nhau rời khỏi lớp học, trong trường không có ai cả. Mặc dù Lexington hình như cũng nhận ra điều gì đó, nhưng đối với cô và vị đô đốc nhỏ mà nói, đây chỉ là một ngày bình thường, không đáng để ý tới. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lexington vẫn như thường lệ, hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục với vị đô đốc nhỏ, không chỉ ở nhà mà còn ở trong lớp học và văn phòng của cô, để lại nhiều cảnh họ quan hệ tình dục. 

Không hề nghi ngờ, bởi vì Lexington cố ý hành động, cảnh tượng nàng cùng tiểu đô đốc làm tình đương nhiên bị rất nhiều học sinh chứng kiến. Bây giờ trong lớp của cô, về cơ bản tất cả nam sinh trong lớp đều biết việc cô quan hệ tình dục với vị đô đốc nhỏ trong lớp, và đây chính xác là kết quả mà Lexington mong muốn. 

Sau khi cô gần như đã sẵn sàng, Lexington bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Một ngày tan học, Lexington không bảo vị đô đốc nhỏ đợi cô trong lớp học. Thay vào đó, cô yêu cầu anh về nhà trước với lý do cô có việc phải làm, sau đó cô vào lớp một mình. 

Mặc dù vị đô đốc trẻ đã về nhà nhưng Lexington vẫn ở lại trong lớp, khiến những học sinh biết sự việc bối rối, rất nhiều người đã bí mật đi theo Lexington ra ngoài lớp học. 

[Chỉ có tám người thôi sao? Dù biết lần đầu sẽ không có nhiều người đến nhưng vẫn hơi thất vọng. 】 Lexington vẫn có chút thất vọng với tình hình hiện tại. Cô vốn tưởng rằng những học sinh này sẽ táo bạo hơn, nhưng cô không ngờ rằng đợt đầu tiên chỉ có nhiều người như vậy. May mắn thay, mấu chốt hôm nay không phải là số lượng, mà là Lexington muốn học trò của mình sau này có lý do để xâm chiếm cô, cho nên có nhiều người như vậy là đủ rồi. 

Khi tới phòng học, Lexington đầu tiên là đến chỗ ngồi của vị đô đốc nhỏ. Mặc dù vẫn có chút ngượng ngùng không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng biết mình đã đến nước này không thể quay đầu lại, nhưng cô vẫn hít một hơi thật sâu, sau đó bắt đầu chậm rãi cởi cúc quần áo. 

Mặc dù Lexington đã chiến đấu hầu hết thời gian kể từ khi xác nhận mối quan hệ của cô với đô đốc trẻ, nhưng cô vẫn có một vài bộ đồ lót, mặc dù những bộ đồ lót này không tốt hơn bao nhiêu so với đồ lót trong chân không. 

Chiếc ren đen mờ hoàn toàn không thể che được cặp ngực xinh đẹp của Lexington, đồng thời thiết kế khe hở trên núm vú khiến núm vú tròn trịa hồng hào của Lexington lộ ra ngoài không khí. Một bộ nội y gợi tình như vậy mặc trên bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của Lexington chắc chắn đã tăng thêm rất nhiều sức quyến rũ cho cô. 

Cô nhẹ nhàng vén váy lên và mặc một chiếc quần lót không đáy dưới chiếc váy thon gọn. Trong chiếc quần lót ren màu đen có thiết kế giống với áo ngực của cô, khe hở màu hồng dưới cơ thể cô đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. 

Những thiếu niên lén lút nằm ngoài cửa sổ để nhìn trộm Lexington đang làm gì, lập tức bị cảnh tượng gợi cảm trước mặt thu hút. Tất cả đều cảm thấy miệng mình khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào thân hình gợi cảm của Lexington. 

"Huh...huh..." Lòng bàn tay Lexington đổ mồ hôi vì cô lo lắng không biết mình sẽ làm gì tiếp theo. Cô lén nhìn vị trí của đám thiếu niên đang trốn ngoài cửa sổ, phát hiện đám nhỏ đó không hề nhận ra mình đã bị lộ. Cô nghiến răng nghiến lợi, xoay người về hướng của bọn họ, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú trên ngực mình. 

"Haaah...gu...hawu..." Những ngón tay thon dài của anh khéo léo trêu chọc phần màu hồng nhô ra trên lớp vải đen mờ. Cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời không ngừng truyền đến từ lồng ngực, Lexington không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Có chuyện gì với ông Lexington vậy?"

"Tôi không biết? Nhưng tôi cảm thấy như... dâm đãng..." Nhìn Lexington thủ dâm trong phòng học, những tiểu gia hỏa nhìn lén này cũng đỏ mặt thì thầm với nhau, nhưng mặc dù đang nói chuyện giao lưu với bạn đồng hành, nhưng thực tế bọn họ cũng không nỡ rời mắt khỏi cơ thể Lexington. Nhìn cảnh tượng khiêu dâm trước mắt, những thiếu niên ngu dốt này chỉ cảm thấy thân thể nóng rực không chịu nổi, nhưng vì sợ bị Lexington phát hiện nên căn bản không dám làm động tác lớn. 

"Nhân tiện, bạn đã hiểu được ông Lexington vừa làm gì chưa?"

"Đang quay phim, đang quay phim! Đừng lớn tiếng như vậy." [Mấy đứa nhỏ này đang nghĩ gì vậy? Rõ ràng bây giờ không có ai khác ở đây, vậy nên nếu tôi trực tiếp vào, chẳng phải tôi chỉ cần để họ kiểm soát thôi sao? 】 Nhìn thấy những tiểu gia hỏa này mặc dù rất hưng phấn, lén lút nhìn chính mình thủ dâm bộ dáng dâm đãng, nhưng lại không có một người nào có dũng khí đi vào. Lexington không khỏi có chút thất vọng. Anh thầm thở dài trong lòng, đành phải tiếp tục tăng cường độ lên. 

"Hmm...ummm..." Lexington mở rộng chân về phía cửa sổ, dùng giọng trầm để kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng. Một tay vuốt ve lồng ngực mềm mại của cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve những bông hoa mỏng manh dưới cơ thể cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc những cánh hoa hồng dưới cơ thể cô. Đồng thời, cảm giác xấu hổ khi lần đầu thủ dâm trước mặt nhiều người như vậy cũng khiến cô đỏ mặt. Tuy nhiên, Lexington với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt trái đào lại càng hấp dẫn hơn trong mắt những chàng trai nhỏ bé đó. 

"Uh-huh...haha...thoải mái quá..." Cơ thể Lexington trở nên nhạy cảm hơn vì xấu hổ, và cảm giác khoái cảm vô tận khi được ngón tay vuốt ve vùng kín của cô cũng khiến cô có chút nước. Những ngón tay dài trắng như ngọc của cô không ngừng vuốt ve đôi cánh bướm bên dưới, có thứ gì đó nhẹ nhàng lay động đường hoa đang ngượng ngùng thu nhỏ lại, viên ngọc hồng dưới Lexington bị ngón tay cái của cô ấn vào xoa xoa. Niềm khoái cảm liên tục khiến cơ thể Lexington không khỏi run lên nhè nhẹ trước mắt các thiếu niên, cho đến khi đạt đến đỉnh điểm tột cùng trong căn phòng học trống trải này. 

"Ừ... Tôi đi... Ha... Tôi bị chính ngón tay mình chạm vào... Tôi đi..." Niềm khoái cảm tràn qua cô như một làn sóng cứ cuốn trôi ý thức của Lexington. Cô một tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình và nhào nặn trong khi tay kia đưa sâu vào âm đạo và tiếp tục bơm. Nỗi xấu hổ khi thủ dâm trong lớp và bị học sinh nhìn thấy còn kém xa niềm vui mà cô cảm thấy lúc này. 

Thân hình mảnh khảnh của cô đã kéo dài bộ phận kín ban đầu của cô, giờ đây bộ phận riêng tư của cô đã trở thành bông hoa tục tĩu để người ta tùy ý ngắm nhìn, hoàn toàn lộ ra trước mặt thiếu niên ẩn nấp bên ngoài lớp học, một lượng lớn tinh thể và những sợi trơn trượt tiếp tục rủ xuống, cho đến khi một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ cái miệng há hốc của cô. 

Niềm vui đạt cực khoái khiến Lexington hơi choáng váng, cô liên tục thở hổn hển tại chỗ, nhưng sự thiếu khoái cảm trên khuôn mặt vẫn bộc lộ bản chất thật của cô. Trong lần thủ dâm này, khoái cảm cực kỳ mãnh liệt có phần vượt quá sự mong đợi của Lexington, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng đã đạt được kết quả như mong muốn. 

Lexington nhìn những thiếu niên trước mặt với ánh mắt bối rối. Ngay khi cô đang say mê khoái cảm cực khoái, những anh chàng nhỏ bé ẩn mình trong bóng tối này lại xuất hiện trước mặt cô. Nhìn những chiếc lều nhỏ nhô lên dưới những thiếu niên này, Lexington không khỏi liếm khóe miệng, trong lòng tràn đầy mong đợi về những gì sắp xảy ra. 

"Thầy Lexington, thầy đang làm gì vậy?" Cô nuốt nước bọt và làm ướt cổ họng khô khốc của mình một chút. Người thanh niên trước mặt nhìn như muốn uy hiếp cô nhưng lại không có tự tin, điều này khiến Lexington cảm thấy có chút buồn cười. Tuy nhiên, cô không ngại giúp những cậu bé này nhận ra trước điều hạnh phúc lạ thường này nên cô sẵn sàng hợp tác với những màn trình diễn khập khiễng của chúng. 

"À... thầy đâu rồi... đang làm việc gì đó rất thoải mái... một số bạn chắc hẳn đã hiểu điều này rồi phải không? Dù sao thì cũng gần đến tuổi rồi." Mặc dù do đạt cực khoái nên một số bộ phận riêng tư lộn xộn vẫn lộ ra trước mặt những cậu bé này, và núm vú được vuốt ve mạnh mẽ không ngừng tràn ra dòng sữa trắng tinh, nhưng Lexington dường như không hề tồn tại những biểu hiện dâm dục này, vẫn nhìn thiếu niên trước mặt với nụ cười dịu dàng không khác gì thường ngày. 

"Vậy... làm như vậy với con mình cũng không có gì sai phải không?" Hầu như tất cả thanh thiếu niên ở đây đều lưu giữ video Lexington và Đô đốc quan hệ tình dục ở nhiều góc khác nhau của trường. Nếu trưởng thành hơn, họ sẽ chọn cách đe dọa trực tiếp bản thân bằng những video này phải không? 

Lexington nghĩ. 

Chỉ là những kẻ nhỏ bé này hình như không biết sử dụng chứng cứ trong tay nên Lexington phải chủ động thể hiện sự chân thành của mình với bọn họ. 

"Ồ... hình như bí mật nhỏ giữa tôi và con tôi đã bị anh phát hiện rồi... nếu anh phát tán những đoạn video đó, tôi sẽ có chút phiền toái." Lexington cố ý tỏ ra bối rối và suy nghĩ một lúc, rồi kiên quyết nói với những thiếu niên này như thể đã đưa ra một quyết định khó khăn nào đó. 

"Vậy để các ngươi giúp ta giữ bí mật, ta phải hối lộ các ngươi các ngươi!" Nhẹ nhàng cởi áo khoác, áo sơ mi và váy ngắn, Lexington đứng trước mặt những thiếu niên này chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm và quần lót không đũng, khoe cơ thể. Nhìn những đứa nhỏ đang hưng phấn nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, Lexington bắt mắt cũng nở một nụ cười quyến rũ với bọn chúng. 

"Vậy... giống như trước đây tôi đã làm với con mình, tôi cũng có thể làm chuyện thoải mái này với anh!" Lexington giơ một ngón tay lên nhẹ nhàng đặt lên môi, nháy mắt với thiếu niên trước mặt và đưa ra một lời hứa rất ấn tượng. 

"Chỉ cần cậu hứa không tiết lộ chuyện này với bất kỳ ai ngoại trừ nam sinh trong lớp chúng ta, giáo viên có thể làm chuyện như vậy với cậu!" Đối mặt với sự cám dỗ của Lexington, những thiếu niên này căn bản không thể từ chối, hơn nữa vì ghen tị với vị đô đốc nhỏ, họ tự nhiên muốn thử xem cảm giác quan hệ tình dục với Lexington như thế nào. 

Vì vậy, khi Lexington ngồi trên bàn, mở rộng đôi chân thon dài cho họ, khoe ra âm đạo dâm đãng của mình, những chàng trai trẻ đã kiên nhẫn hồi lâu này đã không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng, vội vàng ngã xuống trên cơ thể Lexington, bắt đầu di chuyển vùng kín một cách mạnh mẽ. 

"Hừm... Loại chuyện này không phải như vậy..." Nhìn những thanh niên này đang hăng hái dụi cặc vào mình mà không tìm được lối vào phù hợp, Lexington không khỏi cười thầm vài tiếng, sau đó đưa tay tìm phương hướng thích hợp cho thiếu niên trên người, chủ động nuốt con cặc nhỏ nóng bỏng vào âm đạo của mình. 

"Haah... bên trong cơ thể thầy... nóng quá... thoải mái quá..." Lối đi hẹp ấm áp đang kích thích con cặc non nớt của cậu bé lần đầu tiên kể từ khi cậu bước vào. Những bức tường thịt cực kỳ mịn màng do được bôi trơn bởi nước tình yêu, không ngừng vặn vẹo, quấn lấy và cọ xát phần thân dưới của anh. Nó vẫn còn hơi quá phấn khích đối với cậu bé, và cậu học sinh gần như xuất tinh ngay khi bước vào cơ thể Lexington. 

"Ừ...chính là nó...cứ di chuyển vào bên trong cơ thể cô giáo như thế này! Haaah..." Con cặc của chàng trai không ngừng cựa quậy trong cơ thể Lexington, khiến cô há hốc mồm đầy quyến rũ. Những chàng trai đang ôm lấy cơ thể cô và cọ xát vào cô cũng di chuyển mạnh mẽ hơn sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô. 

Đôi chân thon dài quấn trong lụa đen của Lexington cũng bị hai thiếu niên ôm vào lòng xoa xoa. Cảm giác ấm áp trên cặp đùi đầy đặn gợi cảm cùng sự êm ái của chiếc tất khiến cặc của những chàng trai nhỏ bé này cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Thiếu niên liên tục cọ xát giữa hai bầu ngực của Lexington càng thêm hưng phấn trước sự chạm vào cực độ của bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó. 

"Hmm... thật là một nhóm nhỏ nhiệt tình..." Lexington vươn tay tóm lấy hai con gà trống bên cạnh và bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Các em trai của những thiếu niên này mặc dù chưa phát triển toàn diện nhưng số lượng vẫn đủ, miễn cưỡng thỏa mãn được dục vọng của cô. 

"Thế nào rồi? Thầy có thấy thoải mái không, thưa thầy?" Lexington bắt đầu chủ động vặn vẹo cơ thể, nuốt chửng con cặc nhỏ dưới cơ thể. Đồng thời, miệng nàng cũng không nhàn rỗi, há miệng ôm một con gà trống bên cạnh mà mút liên tục, vẻ mặt say sưa. 

"Guh... ha... các bạn nhỏ... các bạn có hài lòng với điều này không?" Bởi vì trong miệng còn có thứ gì đó nên giọng nói của Lexington nghe có chút không rõ ràng. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ để phục vụ những chàng trai trẻ này trong cơ thể mình, cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy dường như không ngừng chuyển động như muốn bóp nghẹt những chàng trai non nớt này. 

Đối với màn trình diễn dâm dục của Lexington, những thiếu niên này đương nhiên sẽ không quên quay video lại. Chưa kể mang về làm kỷ niệm, chỉ để khoe với bạn bè thôi, việc các bạn nhỏ này ghi lại đôi chân của mình cùng với Lexington cũng thật đáng giá. 

"Giáo viên Lexington, xin hãy nhìn vào camera!" Cô chỉ chiếc điện thoại trong tay vào Lexington, người đang bị bốn năm thiếu niên vây quanh cùng một lúc. Người sau cũng phối hợp trêu chọc các thiếu niên trước ống kính, khiến các học sinh phía trên cô không ngừng chuyển động cơ thể một cách mạnh mẽ.

Như thể cô đang dạy một bài học, hay đây là một bài học sinh lý đặc biệt được Lexington chuẩn bị cho những thiếu niên táo bạo này. Cô đang hướng dẫn những thiếu niên ngu dốt từng bước cách làm hài lòng cơ thể dâm đãng của mình, và đổi lại, cô sẽ chủ động làm hài lòng họ. Bài giảng đầy dục vọng này liên tục được diễn ra trong căn phòng học nhỏ này, và màn trình diễn khó khăn của Lexington chắc chắn đã làm tăng thêm một chút cảnh tượng dâm đãng. 

"Hawu... ừm... chính là... Vương tốt các bạn nhỏ... cô giáo cũng thấy khá thoải mái." Cơ thể của Lexington trở nên hưng phấn dưới sự kích thích của những thiếu niên này, còn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của anh ta đang bị những thiếu niên này tấn công. Không ngừng run rẩy và bị vật thể lạ quấn chặt trong cơ thể, đối với những cô gái hay cười này, cơ thể trưởng thành và kinh nghiệm phong phú của Lexington thực sự áp đảo, đến mức họ nhanh chóng ngã gục tại chỗ dưới sự tấn công chủ động của Lexington. 

"Haah...Thầy...tôi hình như...muốn đi tiểu..." Một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả tiếp tục chảy ra từ dương vật đang được tay Lexington xoa bóp, và một cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ xâm chiếm anh khi tay Lexington di chuyển. Chẳng bao lâu, cậu bé không nhịn được tiểu ra một dòng nước tiểu màu trắng có mùi nồng nặc trên tay Lexington. 

"Grrrr... Hmm... Tôi xuất tinh nhiều lắm... Đây là xuất tinh! Cho nên nếu những đứa ngoan ngoãn còn lại cũng như anh ấy thì không cần phải chịu đựng chút nào... chỉ cần tè vào giáo viên thôi." Cơ thể Lexington vẫn đang nỗ lực ép ra tinh dịch của những thiếu niên này. Đối với cô mà nói, việc này hoàn toàn dễ dàng nên ngay sau đó, những thiếu niên còn lại cũng đổ tinh dịch đục trắng nóng hổi của mình lên cơ thể Lexington. 

"Ừm... tuy rằng không bằng tiểu đô đốc, nhưng lần đầu tiên cũng không tệ." Khi Lexington dễ dàng khiến những thiếu niên này lần lượt xuất tinh, cô vốn tưởng rằng sự việc đã kết thúc và đang định đứng dậy để sắp xếp lại bộ dạng có phần lộn xộn của mình, nhưng rất nhanh cô phát hiện ra cảnh tượng trước mắt có chút ngoài dự liệu của cô. 

"Thầy...xin vui lòng chơi với chúng em thêm một lúc nữa!" Đối với những thanh thiếu niên vừa nếm trải khoái cảm tình dục, việc xuất tinh đơn thuần không làm họ thỏa mãn. Vì vậy, khi những thiếu niên này nhìn thấy Lexington chuẩn bị rời đi, họ đã kéo xác cô và cố ép Lexington ở lại lớp học. 

"Ối... Xem ra lão sư đã tính toán sai..." Những thiếu niên này mặc dù đối với Lexington vốn là nữ thuyền viên không có bất kỳ uy hiếp nào, nhưng nếu bị ép rời đi, những thiếu niên này có thể sẽ bị thương, điều này chắc chắn sẽ khiến sự tình trở nên tệ hơn, đây không phải là điều Lexington mong muốn. 

Nhưng cô không ngờ rằng những thiếu niên ngu dốt này bây giờ lại thể hiện ra mặt mạnh mẽ của mình. Đây thực sự là sai lầm của Lexington. May mắn thay, đối với cô, không có tổn thất nào khiến cô phải quan tâm. 

Những thiếu niên đang trong trạng thái phấn khích của tinh trùng này không quan tâm đến cảm xúc của chính Lexington. Họ gần như ép cô xuống đất, sau đó duỗi tay ra để dang rộng hai chân của Lexington và ấn cổ tay cô để cô không thể thoát ra. Sau đó, bất kể lượng tinh dịch còn lại trong âm đạo của Lexington là bao nhiêu, chúng vẫn xâm nhập vào cơ thể cô một cách thô bạo. 

"Hừm... Haaah... Thật là... Sao ngươi thô bạo thế..." Như không nghe thấy lời phàn nàn của Lexington, những thiếu niên này tiếp tục trút dục vọng lên cơ thể cô. Con cặc của thiếu niên không ngừng cựa quậy trong đường hầm ấm áp, còn những thiếu niên khác không chiếm được vị trí thì lấy điện thoại di động ra chụp ảnh Lexington bị bọn họ ép, xâm phạm. 

"Hmm... Haaah... Hình như... giáo viên hình như đã dạy cậu một điều gì đó không thể tin được..." Lúc này, Lexington cũng phải trả giá cho những sai lầm mình đã mắc phải. Tuy nhiên, tuy quá trình này có chút tế nhị nhưng đối với Lexington, kết quả lại không ngờ phù hợp với mong đợi của cô. 

Độ sâu nhạy cảm của âm đạo liên tục bị kích thích bởi con cặc nóng bỏng của chàng trai. Âm thanh dâm đãng của phần thân dưới của chàng trai khuấy động bên trong cơ thể Lexington không ngừng vang vọng trong lớp học. Lexington vẫn đang nằm trên mặt đất, buộc phải há to miệng và ngậm cặc của cậu bé vào miệng. 

“Uh-huh… ahhhhhh…” Niềm khoái cảm từ bên dưới anh vẫn liên tục ập đến, đồng thời, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh cũng không ngừng bị những thiếu niên này đùa giỡn. Nếu chỉ nói về khoái cảm thì Lexington cảm thấy rất khoái cảm khi quan hệ với những chàng trai nhỏ bé này, nhưng xét về mặt trải nghiệm thì khó mà nói được. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, việc bị một trong những học sinh của tôi dụ dỗ rồi bị họ cưỡng hiếp tập thể là điều thực sự không thể diễn tả được. 

Lexington cảm nhận được khoái cảm tình dục dưới cơ thể mình bị những thiếu niên này kích thích, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và quyến rũ. Mặc dù loại chuyện vô đạo đức này quả thực khiến người ta xấu hổ, nhưng sự kích thích mà nó mang lại cũng đủ khiến Lexington bỏ qua tất cả. 

"Ha ha... Thân thể của sư phụ... thật thoải mái..." Thiếu niên trên người cô giống như một con thú nhỏ, hoàn toàn dựa vào bản năng của mình mà di chuyển phần thân dưới một cách thô bạo, không ngừng đâm vào cơ thể Lexington, cảm nhận được cảm giác. Da thịt gợi cảm trong cơ thể cô chủ động quấn quanh cặc anh, đó là một trải nghiệm tuyệt vời khi không ngừng ma sát và mút. Sau đó dưới sự kích thích như vậy, một lượng lớn tinh dịch nóng và đục liên tục được phóng vào âm đạo của Lexington, lấp đầy âm đạo của Lexington. 

"Ừm... Guwu... Thật là một... tiểu tử có khí lực..." Cảm nhận được chất lỏng ấm áp không ngừng chảy trong cơ thể, Lexington không khỏi có chút mê hoặc trong mắt. Trong hoàn cảnh như vậy, cô sẵn sàng chủ động hợp tác với những tiểu gia hỏa vốn đã khá hơn một chút này. 

dang rộng hai chân, ôm chặt lấy eo chàng trai tiếp theo bước tới, cơ thể Lexington chủ động phục vụ từng chàng trai đi theo. Da thịt ấm áp và săn chắc khiến những chàng trai trẻ này hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Trên người Lexington, ngoại trừ nỗ lực chạy nước rút, nhịp điệu còn lại gần như lại bị cô điều khiển. 

"Hmm...hah...bạn thế nào? Kỹ năng của giáo viên rất tốt phải không?" Lexington quay lại và ấn một cậu bé xuống dưới mình. Cùng lúc đó, cơ thể khêu gợi không ngừng đung đưa lên xuống trên cơ thể cậu, cái mông đầy đặn đầy đặn nuốt chửng con cặc của cậu bé hết lần này đến lần khác. Tay và miệng Lexington không hề nhàn rỗi mà ôm lấy con cặc của cậu bé bên cạnh, không ngừng vuốt ve rồi mút thật mạnh vào dương vật của chúng. 

Đây rõ ràng là một lớp học không an toàn, có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng Lexington dường như không quan tâm đến điều đó. Anh ta chỉ bộc lộ bản tính dâm đãng của mình, không ngừng bóp cặc những thiếu niên này và dùng nhị hoa dâm đãng của mình để hoàn toàn tiếp nhận hạt giống của chúng. 

"Được rồi... các bạn nhỏ... các bạn phải tận hưởng sự phục vụ của giáo viên... Tốt nhất là để các bạn nam trong lớp hiểu rằng giáo viên cung cấp dịch vụ dạy kèm đặc biệt..." Đối với Lexington, việc những thiếu niên này thỏa mãn ham muốn tình dục của mình vẫn hơi khó khăn nên cô cũng rất mong chờ tương lai được quan hệ tình dục với những học sinh giỏi này của mình, và cô cho rằng dịch vụ dạy kèm đặc biệt này ở Lexington sẽ rất được học sinh ưa chuộng phải không? 

Lexington, người hết lần này đến lần khác bóp cặc của những thiếu niên tội nghiệp này, nghĩ rằng điều đó có thể không quá thỏa mãn đối với một học sinh. Có vẻ như cô ấy sắp bắt đầu chuẩn bị cho con mồi khác. 

Nghĩ tới đây, Lexington trong mắt quyến rũ hiện lên vẻ mong đợi. Đồng thời, cô cũng liếm khóe miệng, sau đó vòng eo thon gọn càng hoạt động mạnh hơn và vặn vẹo. 

"Haah... các em... đừng làm em thất vọng, thầy... các em phải làm cho thầy cảm thấy... thật hạnh phúc." Trong phòng học yên tĩnh, tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của Lexington cùng tiếng rên rỉ khi làm tình của cô và những thiếu niên này không ngừng vang vọng trong phòng học yên tĩnh. Cô đã hoàn toàn nghiện ham muốn tình dục của mình nên đương nhiên sẽ không chú ý đến thời gian. 

Vì vậy, đúng như dự đoán, có vẻ như bảy hoặc tám thanh thiếu niên tội nghiệp sắp bị cha mẹ trừng phạt nặng nề vì về nhà quá muộn sau giờ học. 

Nhưng chuyện này không liên quan gì đến Lexington. Bây giờ cô ấy chỉ hành động mù quáng theo bản năng của mình, không hơn thế nữa. 

"Các em... còn lâu, để cô giáo đến bù cho các em nhé?" Ngôi trường luyện thi đặc biệt của thầy Lexington đã ra đời trong hoàn cảnh như vậy. 

Cho dù đó là đối với Lexington, các học sinh trong lớp của cô hay thậm chí là vị đô đốc nhỏ, thói quen hàng ngày của họ bắt đầu thay đổi rất nhiều.
