============================================================
  Hoa gương mong muốn đô thị
  Tác giả    : 998
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33173.html
  Tag        : #Mẹ con, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ yêu quý

Tiêu Thần gần đây rất khó chịu! 

Bởi vì đếm từng ngày, ngày mai sẽ bắt đầu đi học. 

Việc bắt đầu đi học đồng nghĩa với việc cậu bị bắt nạt, bị sỉ nhục và bị bạo lực học đường... Người ta nói dân nghèo thì phải đáng ghét. Tiểu Trần chắc chắn đáng bị bắt nạt như thế này, nhưng thực tế không phải vậy. 

Với thân hình gầy gò, khuôn mặt nữ tính và số tiền tiêu vặt khủng đáng ghen tị, anh luôn là bao cát và “nhà tài trợ” cho những học sinh hư từ khi còn nhỏ. 

Các bạn cùng lớp bình thường cũng không tốt với anh ấy. Những đứa trẻ nghịch ngợm luôn gạt bỏ anh vì trông quá nữ tính và đặt cho anh biệt danh - Tiểu Nương. 

Và anh ấy thường xuyên nói xấu anh ấy, điều này khiến anh ấy trở nên sống nội tâm hơn, không thích giao tiếp với người khác và đương nhiên có ít bạn bè. 

Ở trường tiểu học và trung học cơ sở, anh ấy vẫn có thể rình mò để đổi lấy sự bảo vệ của giáo viên, nhưng giờ thì không thể vì bị chụp ảnh... khỏa thân! 

Tiêu Thần nằm trên giường, cả mặt vùi vào trong chăn, hung hăng vò tóc. 

Nghĩ đến nữ ma nhân run rẩy, Tiêu Thần không chỉ có chút sợ hãi, còn có hận ý cùng tự ti! 

Nữ quỷ tên rất thanh tú, họ Hàn họ Kiều, nhưng tính cách lại không liên quan gì đến đáng yêu. Không, phải nói là cô ấy hoàn toàn lưỡng cực! 

Một cô gái chưa trưởng thành cao 181 cm, cao hơn tôi 20 cm! 

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp, nhưng sở thích cá nhân tồi tệ không xứng đáng với vẻ ngoài thiên thần của cô ấy... Người phụ nữ này đã làm một điều không thể tha thứ với anh ấy! 

Tiêu Thần học kỳ trước được thăng cấp lên năm thứ hai trung học, nữ quỷ này đã được nhận vào trường trung học cơ sở địa phương. Khi còn là học sinh năm nhất trung học, lẽ ra Hàn Kiều không có quan hệ gì với anh, nhưng không hiểu sao cô lại nhìn thấy anh. Đầu tiên cô tìm đến anh và nói với anh rằng kể từ bây giờ toàn bộ phí bảo vệ hàng tháng sẽ được giao cho cô chứ không phải ai khác. 

Sau đó, cô đánh đập dã man tất cả những người không đồng tình với câu nói trên. Tiêu Thần cảm ơn cô rất nhiều, ngoan ngoãn đưa tiền bảo vệ cho đối phương vì đối phương không hề đánh đập hay mắng mỏ anh. 

Sau đó, mỗi tháng anh đều đưa cho Hàn Kiều toàn bộ số tiền, nhưng một ngày trước khi kết thúc học kỳ, bản chất ma quỷ của Hàn Kiều lộ rõ. Anh ta thực sự đã đưa cô đến phòng vệ sinh nữ trong giờ học và yêu cầu cô liếm chân, thậm chí còn uống nước tiểu của cô! 

Và bất kể anh ta có vâng lời hay không, anh ta sẽ nhận được một đòn roi khiêu dâm từ đâu không biết! Cú đánh vào người không đau lắm nhưng đau lắm! 

Tiểu Trần không có khuynh hướng bạo dâm, và những tổn hại về thể chất và tinh thần mà anh ta phải chịu có thể tưởng tượng được! 

Điều quan trọng nhất là Hàn Kiều sợ hành vi xấu xa của mình sẽ bị vạch trần. Ngày hôm sau, anh ta lại lê thân vào nhà vệ sinh nữ, chụp ảnh khỏa thân và đe dọa nếu người thứ ba biết chuyện sẽ phát tán những bức ảnh này! 

Tiểu Trần nghĩ đến con bào ngư mà anh nhìn thấy khi uống nước tiểu. Nó dày, nhiều lông và rất tanh. Anh không biết dương vật của mình đã cương cứng từ khi nào.

Anh nằm trên giường vô thức xoa chăn, toàn thân run rẩy... Anh nhanh chóng cởi quần, dùng giấy vệ sinh lau sạch. Sau khi lau chùi sạch sẽ, anh chợt nhìn phần thân dưới thấp bé và yếu ớt của mình. Anh cũng nhớ đến ánh mắt thất vọng của Hàn Kiều khi nhìn thấy dương vật vô dụng của mình khi chụp ảnh khỏa thân. Hàn Kiều lúc đó do dự một chút, đỏ mặt cởi giày, nghịch chân mấy giây. Sau vài giây, anh ta xuất tinh một cách không thỏa mãn. Đối phương càng nhìn càng thờ ơ, hoàn toàn mất đi hứng thú... "Chết tiệt!"

Tiêu Thần đột nhiên đứng dậy, gầm lên nhục nhã, ném khăn giấy dính tinh dịch lên tường, sau đó thở hổn hển. 

Mọi chuyện buồn trong quá khứ hiện về trong đầu như một slide show. Càng nghĩ về điều đó, anh càng buồn. Cuối cùng Tiêu Thần đá tủ giường một cước, đập vào chính giữa một tấm gương nhỏ! 

"Bùm!"

"Tai nạn!"

Tiêu Thần rên rỉ đau đớn, chân không vững mà ngã xuống gầm giường. Anh ta đập đầu vào góc rồi ngất đi! 

Tiêu Thần đang hôn mê không nhìn thấy. Sau khi tấm gương vỡ hòa với máu, nó phát ra ánh sáng trắng rực, ngay cả dưới ánh mặt trời cũng vô cùng chói mắt! 

Chiếc gương không ngừng hút máu vết thương của Tiêu Thần, không dừng lại cho đến khi môi Tiêu Thần trắng bệch. Cuối cùng, tấm gương biến thành một chất lỏng phát sáng màu trắng bạc, toàn bộ máu chảy theo vết thương của Tiêu Thần...

………………

"Trần Thần! Trần Thần... Dậy đi, đừng dọa mẹ, dậy đi!" Tiêu Thần mơ hồ nghe thấy tiếng gọi lo lắng, ngơ ngác mở mắt ra. Thứ anh nhìn thấy chính là vẻ mặt lo lắng của mẹ nuôi Tiêu Hữu Viễn, khóe mắt có vết chân chim nhẹ, miệng không ngừng lẩm bẩm. 

Trong lúc bàng hoàng, Tiêu Thần tạm thời không thể nhớ được trải nghiệm trước đây của mình. 

"Mẹ ơi, con bị sao vậy... đây là đâu vậy?"

"Mẹ đừng dọa, đây là nhà mà. Con nhìn xem... Mẹ cảm thấy thế nào? Tại sao mẹ lại nằm dưới đất? Đừng dọa mẹ... Bây giờ là mấy giờ rồi?" Tiêu Hữu Viễn háo hức hỏi. Thấy câu trả lời của con trai rất logic và không có gì nghiêm trọng, bà ngồi xuống đất trước mặt con trai mình. Bất kể làm bẩn chiếc váy trị giá hàng chục nghìn, bà ôm thân hình gầy gò của con trai vào lòng, để đầu cậu tựa vào khuôn ngực mềm mại của mình.

Cơ thể của Tiểu Trần mệt mỏi một cách đáng ngạc nhiên. Mùi hương của mẹ cùng cảm giác được che chở, dựa dẫm khiến cậu cong người vào vòng tay Tiêu Hữu Nguyên một cách trẻ con hiếm thấy, không ngừng dụi mặt vào làn nước mềm mại hỗn loạn. 

Tiêu Hữu Viễn sủng ái nhi tử, nàng cũng không thèm để ý ngực mình bị xâm phạm. Tuy nhiên, sự nhạy cảm từ đầu ngực hiếm khi được kích thích khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô dần nóng lên. 

Tiêu Hữu Viễn dùng sức ôm lấy con trai đầu đang đập mạnh, dùng cằm tròn xoa xoa tóc của con trai, nhẹ giọng nói.

"Đừng xoa nó nữa, tệ thật, bạn ổn chứ?" 

"Con thấy mệt và buồn ngủ quá mẹ ơi... con cứ như... như đâm vào tường vậy." Tiêu Thần đang nói thì dừng lại, lựa chọn không nói ra nguyên nhân xấu hổ. Suy cho cùng thì việc tức giận vì dương vật ngắn cũng thật xấu hổ.

Trên thực tế, Tiêu Hữu Viễn nghe được lời này cũng không có để ý tới những chi tiết đó. Bà lập tức lo lắng cúi đầu kiểm tra thi thể con trai rồi lo lắng nói.

"Sao lại bất cẩn như vậy! Đập ở đâu thế? Muốn đi bệnh viện không? Ối! Tôi gọi Tiểu Vương lên!" 

"Mẹ ơi——! Con không sao, đừng gọi cho con nữa, con chỉ hơi mệt thôi. Mặt đất lạnh lắm. Chúng ta đi ngủ trước đi!"

"Con thực sự không sao chứ? Đừng cố nhịn nữa, để mẹ xem con gõ cửa ở đâu." Tiêu Hữu Viễn nghe xong không khỏi đặt con trai lên giường. Suy cho cùng, Tiêu Thần chỉ nặng hơn 80 kg nên cô vẫn có thể cõng được anh.

Sau đó, ông bắt đầu kiểm tra cẩn thận thi thể con trai mình, cẩn thận không bỏ sót một chỗ nào.

"Ta nói không sao ngươi không tin, ngươi cứ tự mình xem đi, đây, xem đi!" Tiêu Thần đối với mẫu thân nương tựa lẫn nhau nói rất trẻ con, nhưng cư xử lại rất hợp tác. Thỉnh thoảng anh dành thời gian nhìn vào góc nơi chiếc gương bị đá rơi, nhưng anh thấy nó trống rỗng và sàn nhà rất sạch sẽ.

“Mẹ ơi, mẹ dọn dẹp những mảnh gương khi nào thế?”

"Mảnh vỡ gì, vỡ cái gì?"

Trong khi nói chuyện, Tiêu Hữu Viễn không ngừng động tay, tiếp tục chơi đùa với thi thể con trai, kiểm tra cực kỳ cẩn thận. 

"Nó... chính là chiếc gương mà bạn đã tặng tôi vào mùa đông năm ngoái. Nó được cho là một món quà từ một ông chủ đồ cổ. Nó được cho là có tác dụng giữ an toàn cho con người và xua đuổi tà ma. Cái đó... hình như nó đã bị vỡ khi tôi ngã xuống vừa rồi." Tiểu Trần lắp bắp và hoảng sợ.

Lúc này Tiêu Hữu Nguyên đã xác nhận Tiêu Thần không có ngoại thương. Cô nghe xong cẩn thận kiểm tra mặt đất thì phát hiện ngoại trừ cuộn giấy vệ sinh ra, cô không thấy có chiếc gương vỡ nào cả. 

Trên thực tế, từ mùi giấy vệ sinh, những phụ nữ từng trải qua chuyện con người có thể dễ dàng nhận ra giấy vệ sinh bị dính tinh dịch, nhưng cô gái trẻ Tiểu Hữu Viên lại không biết điều đó. 

Cô không suy nghĩ nhiều, nhặt giấy vệ sinh lên và ném vào thùng rác. Sau đó cô đến bên giường đá dép ra, trèo lên giường Tiêu Thần, đồng thời nói. 

"Tôi không nhìn thấy. Trên đất có một xấp giấy vệ sinh, nhưng Đường Cảnh Trung nói rằng chiếc gương ít nhất là đồ cổ từ thời nhà Minh. Gương của anh đâu?" 

“Rõ ràng là nó bị hỏng rồi…”

"Nếu nó biến mất thì nó biến mất. Không sao cả. Nhưng con, con có bị cảm lạnh không? Chenchen, con hãy bước sang một bên để mẹ kiểm tra xem con có bị sốt không." Tiểu Trần hoảng sợ khi nhìn thấy mẹ mình đang nhặt giấy vệ sinh. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô không coi trọng mà ném nó vào thùng rác. Anh ấy nghĩ mình bị cảm lạnh và lau mũi. Đồng thời, anh cũng bối rối, tấm gương ở đâu?

Tiêu Thần xoa người sang một bên, nhường chỗ cho mẹ Tiêu lên giường. 

Tiểu Hữu Viên hôm nay mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen và đôi tất màu da thịt. Tuy vóc dáng và khuôn mặt được giữ gìn tốt nhưng tuy có hơi mất cân đối nhưng cô lại có sự bụ bẫm và trưởng thành mà không một cô gái nào có được. Cùng với nền tảng của một vẻ đẹp tuyệt vời, sức quyến rũ của cô ấy tự nhiên đến kinh ngạc. 

Điều này đối với Tiêu Thần cũng không ngoại lệ, nhưng hôm nay Tiêu Thần cảm thấy rất yếu đuối, không còn gì để suy nghĩ nữa, nên cũng không để ý tới việc mẹ mình leo lên giường mình. 

Tiểu Hữu Viên nhìn thấy điều này đã thầm vui mừng. 

Ông thầm nghĩ rằng con trai mình càng lớn thì càng ít được chạm vào. Kể từ khi biết anh không phải con ruột của mình, anh càng ngày càng xa cách anh. Nhưng hôm nay, sau khi con trai ông cư xử như vậy, ông thực sự đã có hành động làm nũng với con, không còn nói những lời tổn thương và xa lánh như “Khi con lớn lên, con nên chú ý đến sự khác biệt giữa nam và nữ”. 

Tiêu Hữu Viễn đương nhiên muốn nắm bắt loại nhiệt tình này, làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai mẹ con. Dù hai năm qua bà rất đau buồn vì sự xa lánh của con trai nhưng tình yêu của bà dành cho con trai vẫn không hề suy giảm mà ngày càng trở nên mãnh liệt! 

"Mẹ ơi, ôm mẹ đi, lại gần đây... tựa đầu vào đây."

Tiêu Thần quả thực rất hợp tác. Anh dựa vào vòng tay của mẹ và duỗi đầu ra. 

Tiêu Hữu Viễn áp vầng trán trắng nõn của mình vào trán con trai, thử thì thấy nhiệt độ vẫn bình thường, nhưng nhìn sắc mặt tái nhợt của con trai, bà tỏ ra lo lắng. 

"Con đói không? Con có muốn ăn không? Mẹ sẽ nấu món con muốn." Tiêu Thần lắc đầu nói: "Không đói, không muốn ăn, chỉ là mệt mỏi... Muốn ngủ."

“Cậu đã ăn bữa trưa còn lại cho mình chưa?” Tiêu Hữu Viễn nói, cảm thấy cúc áo hơi chật nên liền nới lỏng hai cúc, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, lộ ra ren áo ngực màu thịt. 

"KHÔNG."

"Tôi sẽ không ăn trưa và tối... Nhân tiện, tại sao bạn không ăn trưa? Không phải tôi đã chuẩn bị sẵn cho bạn và cho vào lò vi sóng sao? Tôi đã đặt thời gian cho lò vi sóng cho bạn, cắm điện và hâm nóng trong vài phút, và bạn thậm chí còn không ăn?"

"Con có biết lớn lên không ăn uống điều độ sẽ bị bệnh dạ dày sao? Mẹ con là tiền lệ. Khi mẹ con đau bụng, con đã mắng mẹ không ăn đúng giờ, sao con không làm trước?"

"Mẹ... mẹ có thể ngừng cằn nhằn con được không? Con buồn ngủ quá."

"Anh... Ờ được rồi, bây giờ không ăn nữa, anh không muốn cử động. Cùng ngủ đi... đừng từ chối anh, nhắm mắt ngủ rồi dậy ăn." Nói xong, Tiêu Hữu Viễn thấy con trai mình nhắm mắt lại theo lời dặn, thầm nghĩ mấy năm nay mình không ôm nó đàng hoàng nên rất quý trọng nó, liền ôm chặt nam nhân nhỏ bé trong lòng. 

Nhẹ nhàng ngâm nga một giai điệu nhẹ nhàng, nhịp nhàng vỗ lưng con trai, Tiêu Hữu Viễn buông lỏng lông mày, mỉm cười. Hạnh phúc và sự mãn nguyện đối với cô thật đơn giản. 

Kỳ thực Tiêu Hữu Viễn có chút đói bụng, nhưng cơ hội ôm con trai vào lòng lại hiếm có. Cô thậm chí không cần phải suy nghĩ và chọn ở bên con trai mình, mặc dù bụng cô đau vì đói. 

Mẹ Tiêu cẩn thận duỗi người, thay đổi tư thế thoải mái, vòng tay ôm lấy con trai rồi nhắm mắt lại. 

Tiêu Thần rất mệt mỏi nên ngủ rất sâu. Tiêu Hữu Viễn cảm thấy vô cùng thoải mái ôm con trai trong tay, nhắm mắt lại lúc nào không hay. 

Khi mặt trời lặn và màn đêm buông xuống, căn phòng rất yên tĩnh, chỉ còn hơi thở đều đặn của hai người. 

Mười hai giờ nửa đêm. 

Tiêu Hữu Viễn tỉnh dậy thấy đói, lo con trai sẽ đói nên đứng dậy nấu một ít cháo trứng bảo quản nhẹ nhàng và bổ dưỡng. Cô đã phải nỗ lực rất nhiều để đánh thức con trai mình và dỗ dành nó cho ăn. Cô cũng ăn một thìa cho đến no một nửa. Cô không dám ăn thêm. Rốt cuộc, cô phải nằm xuống ngủ sau khi ăn xong. Ăn quá nhiều không tốt cho dạ dày và chất lượng giấc ngủ. 

Sau bữa ăn. 

Tiêu Hữu Viễn bảo con trai cởi quần áo trước khi đi ngủ, sau đó cô nằm xuống, suy nghĩ một chút rồi rời khỏi phòng Tiêu Thần. 

Điều này khiến Tiêu Thần, người đã lấy lại được chút năng lượng và suy nghĩ không mấy trong sáng, thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tuy nhiên, Tiêu Hữu Viễn lại không muốn về phòng ngủ. 

Khi trở về phòng, trước tiên cô cởi váy, tất và áo lót. Nghĩ nghĩ rồi cô cũng cởi quần lót ra. Suy cho cùng, cô đã quen với việc ngủ khỏa thân. 

Sau đó cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, với gấu áo dài tới đầu gối mười centimet. Tiêu Hữu Viễn biết nàng ngủ ngon, cho nên cũng không lo lắng con trai phát hiện váy ngủ rỗng. Tuy nhiên, vì chiếc váy ngủ mềm mại và mịn màng nên hai khối lồi lên sắc nhọn nhô ra khỏi ngực cô rất dễ thấy. 

Sau đó, tôi nhặt bông tẩy trang trên bàn trang điểm rồi vào phòng tắm để tẩy trang. Sau khi tắm rửa xong, tôi bước vào phòng con trai, ngẩng mặt lên và lặng lẽ trèo lên đối mặt với con trai đang ngủ. Ngay cả chiếc giường đơn rộng rãi cũng có chút chật chội, tôi lại nhẹ nhàng ôm lấy thân hình gầy gò của con trai, rồi đặt đùi lên con trai, để tôi cảm thấy tư thế ngủ không quá lúng túng.

Trong bóng tối, Tiêu Hữu Viễn có chút đỏ mặt. Con trai cô đang tựa vào một bên ngực của cô, hơi thở của cô ở ngay đầu vú bên kia. Hơi thở nóng bỏng khiến gan Tiêu Du Viễn run lên. Núm vú của cô ấy dường như đang bò đầy kiến. Chúng càng trở nên tắc nghẽn, sưng tấy và ngứa ngáy không chịu nổi! 

Tình huống bất ngờ này không làm Tiêu Hữu Viễn nản lòng, cô vẫn rất quyết tâm cải thiện mối quan hệ với con trai mình. 

Nhắc mới nhớ, ngoại trừ Tiêu Thần, chưa có ai từng chạm vào cặp em bé mập mạp trắng nõn trên ngực Tiêu Hữu Viễn. 

Đúng vậy, khi Tiêu Hữu Viễn nhìn lại mối quan hệ trước đây, cô chưa bao giờ để bạn trai chạm vào những bộ phận quan trọng của mình... Cho nên nói rằng cô bị lừa dối cũng có lý.

Tiêu Hữu Viễn ở trong bóng tối thở dài. Nếu cô ấy chịu đựng cơn buồn nôn của mình và chấp nhận sự tham gia của người khác và có một mối quan hệ nửa vời, cô ấy đã không độc thân cho đến tận bây giờ và phát triển tình trạng coi thường đàn ông nghiêm trọng. 

Trong bóng tối, Tiêu Hữu Viễn đột nhiên co giật! Một tiếng rên nhẹ nhàng và quyến rũ thoát ra từ cổ họng cô! 

"Đứa trẻ này..."

Tiêu Hữu Viễn cắn môi, nhỏ giọng nói. 

Bộ ngực căng cứng trên ngực cô được bọc trong chất lỏng nóng ẩm qua một lớp áo ngủ mỏng. Với lực hút, những luồng điện kích thích khiến khuôn mặt cô ngày càng đỏ bừng và say mê. 

"Ồ..."

Không biết tại sao, Tiêu Hữu Viễn mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không né tránh, mặc cho người trong ngực mút núm vú của mình. Vết sưng tấy lan từ núm vú đến quầng vú, toàn bộ đầu vú căng cứng và cương cứng mà cô không hề hay biết! 

Tiêu Hữu Viễn kinh ngạc nhìn người trong ngực mình. Cô có thể bú con trai mình nếu nó muốn, nhưng điều đó quá xấu hổ! 

Tiêu Hữu Viễn lén lút nhìn nam nhân tinh nghịch trong ngực mình. Dưới ánh trăng, bà thấy con trai mình vẫn đang ngủ say, dường như đang bú một cách vô thức. 

Ông thở ra, may mà con trai ông bất tỉnh, nếu không thì xấu hổ chết mất? Tâm trạng ngượng ngùng của Tiêu Hữu Viễn cũng nhẹ nhõm hơn khi nhìn thấy con trai mình rõ ràng đã ngủ.

Cảm nhận được sức hút, tôi vô thức nghĩ đến con trai mình khi còn nhỏ. Khi vú nuôi đi vắng, tôi dùng núm vú của chính mình để thay nhưng con trai không bú được sữa. Tôi vẫn còn nhớ mơ hồ lúc đó anh ấy đã khóc lo lắng như thế nào. Giờ nghĩ lại tôi thấy thật thú vị và hoài niệm! 

Hơn nữa, Tiểu Hữu Viên cảm thấy cả đời cô sẽ không bao giờ có thể có quan hệ với một người đàn ông vì ghét phụ nữ, chứ đừng nói đến việc có con, nên giờ cô có thể một lần nữa trải qua cảm giác cho con bú do con trai mình mút đầu vú của Yun, mẹ của Xiao cảm thấy thật tuyệt! 

Dù biết việc con trai 18 tuổi mút núm vú của mẹ là điều bất thường nhưng Tiểu Hữu Viên không hề quan tâm vì cô yêu con trai mình đến mức không thể từ chối! 

"Xèo" Tiêu Hữu Nguyên bỗng nhiên thở dốc. Đứa trẻ cắn cô bằng răng. Lực tác động không hề nhỏ, có lẽ anh ta đã tạo ra một vết răng. 

“Ăn đậu phụ của mẹ mà cắn thì tệ quá!”

Tiêu Hữu Viễn nói xong, nàng làm động tác đánh Tiêu Thần, nhưng lại giống như vuốt ve. Một lúc sau, vì hành vi lạ lùng khi nói chuyện một mình, cô che miệng cười khúc khích. 

May mắn thay Tiêu Thần chỉ ngậm trong miệng, không mút hay cắn nên Tiêu Hữu Viễn mới có thể sống yên ổn, từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tình cờ gặp mẹ

Mối quan hệ giữa Tiểu Hữu Viên và con trai cô còn thân thiết hơn mối quan hệ giữa mẹ và con trai bình thường. 

Bởi vì nhiều nguyên nhân, không chỉ Tiêu Thần dựa vào nàng không thể sống thiếu nàng, Tiêu Hữu Viễn cũng căn bản không thể sống thiếu Tiêu Thần. Tiêu Thần chính là chỗ dựa tinh thần và thực tế cho cô. 

Tất cả là do trải nghiệm cuộc sống của Tiểu Hữu Viên quá quanh co. 

Tiểu Hữu Viên là một người phụ nữ siêu mạnh mẽ. 

Khi còn trẻ, ông đã dựa vào khả năng cá nhân phi thường, thái độ cống hiến hết mình cho công việc và sự kiên cường chịu đựng khó khăn, thất bại. Ông đã nỗ lực phấn đấu để trở thành CEO của một doanh nghiệp tư nhân có tổng tài sản hơn 1,5 tỷ USD. Có thể nói anh là hình mẫu của một người thành đạt. Dưới nhiều hào quang khác nhau, anh ta mang đến cho người bình thường cảm giác ưu việt và bất khả xâm phạm. 

Tại thành phố Tân Kinh, Tiểu Hữu Viên là lựa chọn hàng đầu để nhiều nhân tài xuất chúng tìm kiếm bạn đời. 

Dù đã bốn mươi mốt tuổi và ngoại hình có phần mờ nhạt nhưng mọi người vẫn đổ xô theo đuổi cô. Từ thế hệ thứ hai giàu có ở độ tuổi đôi mươi đến thế hệ thứ nhất giàu có ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi, có vô số người, nhưng chưa có ai thành công vì cô ấy có tính khinh thường phụ nữ. 

Làm thế nào để bạn có được sự nhầm lẫn? 

Tiểu Hữu Viên đã bị một người chú thú tính lạm dụng tình dục trước khi cô mười tuổi. Dù được phát hiện và ngăn chặn kịp thời nhưng cô vẫn để lại bóng tối tâm lý không thể xóa nhòa. 

Khi còn học đại học, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của một người đàn ông nói nhiều, cuối cùng tôi cũng đã mở lòng và chấp nhận mối tình đầu của mình. 

Khi đó, dưới lời nói ngọt ngào của một người đàn ông có kỹ năng trốn thoát tốt nhất, Tiểu Hữu Viên nghĩ rằng cả đời này cô sẽ không kết hôn với bất kỳ ai. Tuy nhiên, trải nghiệm thời thơ ấu khiến cô không thể chấp nhận mối quan hệ với bạn trai. Kết quả là vào đêm tốt nghiệp, Tiểu Hữu Viên chứng kiến ​​bạn trai ngoại tình với bạn thân của cô. 

Tiểu Hữu Viên bị cả bạn và người yêu phản bội. Cô đau lòng và quyết định chia tay. Cô đã tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp và gặp được Tiểu Trần, vì vậy cô dành toàn bộ sức lực cho công việc và Tiểu Trần. 

Tiểu Trần dần trưởng thành, Tiểu Hữu Viên thăng lên vị trí giám đốc bộ phận nhờ năng lực vượt trội, nhưng cuối cùng cô vẫn chọn làm việc một mình và thành công sau khi mở công ty riêng.

Bằng cách này, mọi thứ sẽ phát triển tốt hơn. 

Lúc này Tiêu Hữu Viễn đã ba mươi tuổi. Cô ấy trẻ như một con sói và một con hổ. Dù chưa từng nếm qua mùi vị của tình yêu nhưng cô luôn tự an ủi mình trong những đêm cô đơn và từng nếm trải cảm giác lên đỉnh. Nhưng không có đàn ông, lại thấy thiếu một điều gì đó, nên cô lại càng cô đơn hơn.

Sau đó, Tiểu Hữu Viên quyết định buông bỏ quá khứ và tìm một người đàn ông chung sống. Tuy nhiên, cô nhận thấy nỗi sợ tiếp xúc da thịt với đàn ông thậm chí còn tồi tệ hơn khi cô còn trẻ. Cuối cùng, sau khi kiểm tra với bác sĩ tâm thần, cô phát hiện ra rằng mình thực sự mắc chứng bệnh ghét đàn ông nghiêm trọng. Sau khi nghe câu chuyện của cô, bác sĩ nói với cô rằng cô đã mắc chứng bệnh kỳ thị nam giới khi còn trẻ. Cô mắc chứng bệnh ghét phụ nữ, nhưng lúc đó nó nhẹ hơn, có khả năng chữa trị, nhưng hiện tại, không có khả năng chữa khỏi... Tình yêu dành cho tình yêu của cô ngay lập tức bị dập tắt bởi một gáo nước lạnh. Từ đó trở đi, Tiêu Hữu Viễn ngày càng lãnh đạm và cứng rắn với đàn ông, vẻ mặt nghiêm túc và thích kinh doanh, từ chối đàn ông cách xa ngàn dặm. 

Cô không quan tâm đến Lily hay bất cứ điều gì khác nên đặt hết tình cảm vào đứa con nuôi của mình. 

Kết quả là, Tiểu Hữu Viên càng yêu quý Tiểu Trần hơn, và dần dần phát triển đến mức cô cảm thấy quẫn trí khi không được gặp con trai mình trong một ngày. 

Đôi khi tôi đưa con trai đi công tác dài ngày, xin phép nó nghỉ phép dài ngày, liên lạc với các giáo viên các môn học khác nhau, hỏi thăm tiến độ của khóa học và đích thân dạy kèm cho con trai tôi, ngay cả khi điều đó có nghĩa là tôi phải sử dụng hết thời gian ngoài giờ làm việc! 

Kinh nghiệm của Tiểu Hữu Viên đã tạo ra tình huống hiện tại và trở thành nguyên nhân chính dẫn đến cuộc loạn luân giữa mẹ con sau này! 

………………

Đêm còn dài và đêm vẫn chưa kết thúc. 

Tiêu Thần đang ngủ có cảm giác như toàn thân bị ngâm trong nước nóng. Anh ấy rất khó chịu, nhưng anh ấy không thể thức dậy hoặc thậm chí di chuyển. 

Anh bắt đầu mơ, trong đó ý thức của anh rõ ràng một cách đáng kinh ngạc và thậm chí anh có thể suy nghĩ thoải mái. 

Trong giấc mơ có một tấm gương khổng lồ, trong gương xuất hiện một mỹ nhân tuyệt thế. Đôi môi cô ấy hơi hé ra, từng chữ vô cùng rõ ràng, như thể nó được in vào tâm trí của chính tôi... Trên thực tế, những thay đổi đã bắt đầu! 

Dương vật của Tiêu Thần vốn giống như một con giun đất nhỏ lại bắt đầu lớn lên và nhanh chóng bành trướng dưới khăn và chăn! 

Đêm trôi qua. 

Thời gian trôi qua, ánh sáng đỏ rực của mặt trời buổi sáng dần dần tràn ngập bầu trời, mặt trời kém chói mắt từ từ nhô lên từ đường chân trời. Thời gian đã đến khoảng sáu giờ sáng. 

Tiêu Hữu Viễn đang ngủ say bắt đầu dần dần tỉnh dậy dưới ánh sáng sớm dịu nhẹ. Trong trạng thái mơ hồ, cô cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, cảm giác này càng trở nên rõ ràng hơn khi ý thức của cô trở nên rõ ràng hơn. 

Trong cơ thể có thứ gì đó! 

Tiêu Hữu Viễn rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình có một vật nóng, cô kinh ngạc đến mức không hề có dấu hiệu lười biếng! 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy ngực mình ươn ướt, vô thức nhìn xuống. 

Hóa ra con trai tôi đã vô thức chảy nước dãi lên ngực, điều này rõ ràng đã gây áp lực lên tuyến nước bọt của nó. 

Bản đồ được vẽ bởi những vòng nước bọt trên bộ đồ ngủ màu vàng ngỗng trên ngực cô rất ướt át, khó chịu, nhưng Tiêu Hữu Viễn lúc này lại không quan tâm chút nào, bởi vì cô cảm thấy phần thân dưới của mình không chỉ sưng tấy, đau đớn mà còn rất nhớp nháp, có một cảm giác tê dại khiến cô mê mẩn, dường như đang rỉ ra chất dịch cơ thể đáng xấu hổ! 

Cơn đau có thể chịu đựng được và Tiểu Hữu Viên không có ý định đánh thức con trai mình cho đến khi cô biết được tình hình. 

Cô nhẹ nhàng đẩy đứa con trai đang nằm trên ngực mình ra. Trên mặt và ngực của hắn xuất hiện những sợi chỉ bạc, chứng tỏ nước bọt đã lên men cả đêm thật nhớp nháp! Chỉ là con ruột của mình thôi, Tiêu Hữu Viễn không hề ghét bỏ hắn chút nào. 

Lại nhìn xuống, bộ ngực khủng đã phần nào cản trở tầm nhìn của cô, việc đẩy con trai dường như liên quan đến phần thân dưới của cô! 

Tiểu Hữu Viên hiểu điều gì đó mặc dù cô ấy ngu ngốc. Cô ngạc nhiên đưa bàn tay ngọc chạm vào phần dưới của mình. Khi sờ vào lông mu của mình, cô phát hiện lông mu của mình dính đầy chất nhầy, mịn và chặt quá! 

Đôi bàn tay thanh tú của Tiêu Hữu Viễn trở nên run rẩy một chút, cô lại chạm vào nó. Kết quả là cô vô tình chạm vào âm vật đang bị tắc nghẽn và nâng lên, phần thân dưới đột ngột co rút! 

Sự co bóp của các cơ âm đạo khiến mẹ của Xiao cảm nhận rõ ràng hình dáng của thứ gì đó nhét vào âm đạo của mình! 

Điều bất ngờ vẫn chưa đến. Tiêu Hữu Viễn vừa thu nhỏ thịt âm đạo xong, liền nghe thấy phía dưới thân thể truyền đến một tiếng "Puff, Lulu" nghèn nghẹt! 

Tiêu Hữu Viễn vốn không có chuẩn bị, vẻ mặt ngơ ngác, đồng tử mở to, đồng tử có chút co rút, giống như không thể tin được! 

Những dòng nhiệt khổng lồ bùng nổ trong âm đạo của cô. Tiểu Hữu Viên không chuẩn bị trước và hét lên khi bị bỏng. Hơi nóng xuyên qua âm đạo của cô, ngay lập tức khơi dậy một lượng lớn khoái cảm tình dục! 

Tiêu Hữu Viễn theo bản năng ôm chặt người trước mặt, tóm lấy chân con trai, dùng hết sức lực kéo con trai mình lại! 

Với một tiếng "phù", Tiểu Hữu Viên cảm thấy vật thể ấn vào lỗ của cô ngày càng sâu hơn, được bôi trơn bởi lượng lớn dịch cơ thể mà cô tiết ra lúc nào đó! 

Vật thể đó cực kỳ cứng và nóng, và sự hiện diện của nó rất áp đảo. Thân dưới mềm mại của Tiêu Hữu Viễn làm sao có thể chống cự được? Những nếp thịt chặt chẽ bị đẩy ra từng lớp một. Nếu trước đó cô ấy không bị rách màng trinh khi tập yoga thì lần này nó cũng đã bị thủng rồi! 

Cảm giác xé rách hòa lẫn với khoái cảm tình dục mạnh mẽ. Cột sống của Tiểu Hữu Viên bị tê liệt bởi sự xâm nhập đơn giản này. Cuối cùng, lưng cô tê dại, tinh chất âm đạo từ buồng trứng tuôn ra! 

Tinh dịch âm đạo bị trộn thành một đống hỗn độn trước lượng tinh dịch khổng lồ được tiêm vào cơ thể. Cuối cùng, họ trộn lẫn với nhau mà không phân biệt được nhau... Sau khi tinh dịch tràn vào âm đạo của Tiểu Hữu Viên, nó sẽ tuôn ra khỏi cơ thể. Do lực phun mạnh nên các bộ phận khít sát phát ra âm thanh tinh dịch cọ xát trong không khí, nghe như tiếng xì hơi! 

"Ồ, ồ ồ ồ ồ! À——!"

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Tiêu Hữu Viễn hoàn toàn không khống chế được bản thân, hét lớn như thú mẹ, như thể điều này có thể trút bỏ cơn choáng váng do khoái cảm mãnh liệt gây ra! 

Cuối cùng, những ngón chân căng cứng của Tiêu Hữu Viễn cũng thả lỏng, cô ôm chặt đùi con trai, thả lỏng trên người cậu. 

Lúc này, toàn thân mẹ Tiêu đều lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, dư vị lên đỉnh vẫn khiến háng bà thỉnh thoảng co thắt và thở hổn hển. 

"Huh...huh...huh..."

Tiêu Hữu Viễn hoàn hồn sau, sau đó nhìn Tiêu Thần trong ngực mình với vẻ mặt tức giận, phát hiện đối phương vẫn đang ngủ say, nhìn qua cũng không có vẻ gì là đang giả vờ! 

Tiêu Hữu Viễn trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Sau khi hít một hơi, cô chợt tự lừa dối mình và nghĩ: Có lẽ cô ấy quá quan tâm, và đây không phải là điều cô tưởng tượng phải không? 

Nhẹ nhàng nhấc khăn và chăn lên, nhìn qua khe hở thân dưới, dấu vết ảo tưởng cuối cùng bị phá vỡ! 

Tiêu Hữu Viễn cảm giác như bị sét đánh. Nó đã kết thúc. Rõ ràng cô chỉ muốn ôm con trai và ngủ. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Điều vừa rồi khiến cô chú ý là: háng của họ rõ ràng không chạm vào nhau, nhưng dương vật dài và dày của con trai cô lại vô lý thò ra khỏi quần lót của anh, vượt qua một khoảng cách hơn mười centimet, áp vào phần thân dưới đang bao phủ trong chất lỏng sền sệt màu trắng đục của cô! 

Bởi vì nó được bao phủ bởi chất dịch cơ thể nhớt nên rất khó nhìn rõ. Tiêu Hữu Viễn đưa tay lau gần hết chất lỏng, không thể tin nổi. Cuối cùng, cô mỉm cười cay đắng và buộc phải chấp nhận sự thật. 

Cô không thể chấp nhận nó. Mặc dù cô không thể nhìn rõ do góc nhìn khó khăn, nhưng điều đó không ngăn cô nhìn rõ tình hình - môi bé màu đỏ tươi trông giống như một cái miệng đang cắn chặt vào dương vật của con trai cô. Cửa âm đạo bị con cặc lớn thụt vào một phần, toàn bộ quy đầu của con trai cô đều được đưa vào bên trong. Nó chặt đến mức không thể tìm thấy khe hở nào cả! 

Tiêu Hữu Viễn đỏ mặt, cắn ngón tay, cau mày nghĩ đến khi nó tỉnh lại mình sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào, làm sao nàng có thể là mẹ của nó... Nghĩ đến đây, Tiêu Hữu Viễn cắn răng nghĩ không được, nàng tuyệt đối không được để cho hắn biết! 

Tiêu Hữu Viễn nhanh chóng làm ra quyết định, cẩn thận dịch háng ra sau, đẩy cặp mông xinh đẹp to bằng cái chậu ra sau, thở hổn hển rút quy đầu mắc kẹt trong âm đạo ra. 

Vừa rút quy đầu ra thì có tiếng “phù” và một lượng lớn tinh dịch trào ra từ miệng lỗ mật của cô như tiêu chảy. Tiêu Hữu Viễn hừ một tiếng, theo bản năng đưa tay che lại, ngăn không cho tinh dịch làm bẩn ga trải giường, nhưng vô ích. Tinh dịch từ khe hở trên tay cô nhỏ xuống ga trải giường, biến thành vô số sợi tơ dính! 

Tiêu Hữu Viễn ngơ ngác nắm lấy lòng bàn tay đầy tinh dịch của mình, kêu lên một tiếng đầy dục vọng! 

Tiêu Hữu Viễn không hề cảm thấy khó chịu với thứ chất lỏng đặc như nước mũi này, chỉ là cô chỉ ngạc nhiên tại sao lại có nhiều như vậy? Số lần xuất tinh của con trai tôi không khoa học, tốt hơn rất nhiều so với những người đàn ông trong phim khiêu dâm! 

Tiêu Hữu Viễn lập tức tỉnh táo lại, thầm nghĩ đây không phải là thời gian lãng phí nên cô chống tay và đầu gối nằm xuống giường. Vẫn còn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Tiêu Hữu Viễn căn bản không có che đậy, chuẩn bị dùng khăn trải giường hủy thi thể! 

Tiêu Hữu Viễn vừa thầm cầu nguyện con trai không bao giờ tỉnh lại, Tiêu Hữu Nguyên vừa chịu đựng cơn đau ở háng vừa dùng giấy vệ sinh lau phần dưới cơ thể. Về phần tinh dịch trong cơ thể, cô không có thời gian để ý tới. 

Tiếp theo, hắn vội vàng thu dọn hiện trường bừa bộn, nhón chân như kẻ trộm giữa chừng vì sợ đánh thức Tiêu Thần. 

Nửa giờ sau, đã là bảy giờ, hiện trường cuối cùng cũng được giải quyết. 

Vì quá hoảng sợ nên Tiêu Hữu Viễn không nhận ra tình huống kỳ lạ là Tiêu Thần không phản ứng trước cách cô di chuyển anh. Sau khi chắc chắn không thiếu thứ gì và mặc quần áo vào, cô mới nhớ ra mình vẫn chưa tắm. Chẳng trách phần thân dưới của cô lại dính bết... Mẹ Tiêu xấu hổ một lúc rồi buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô bắt đầu đánh thức Tiêu Thần, nhưng phát hiện ra dù có hét thế nào cô cũng không thể đánh thức anh dậy! 

………………

Tiểu Hữu Viên cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn và sợ hãi đến mức khóc ngay tại chỗ. Tuy nhiên, sự khôn ngoan thường ngày của cô đã giúp cô nhanh chóng gọi cho tài xế Tiểu Vương đang đợi bên ngoài biệt thự. Với sự giúp đỡ của Tiểu Vương, Tiểu Hữu Viên và Tiểu Trần đã đến bệnh viện để điều trị cấp cứu! 

Sau một loạt kiểm tra, người ta nhận thấy Tiêu Thần không có gì bất thường, cơ thể khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng đến kinh ngạc. Tuy nhiên, bệnh viện không thể tìm ra nguyên nhân khiến anh không tỉnh lại. 

Tiêu Thần sau đó được chuyển đến phòng bệnh, cho đến khi màn đêm buông xuống, Tiêu Thần mới tỉnh lại. 

Tiêu Hữu Viễn mặc dù rất sợ hãi, nhưng bởi vì tính tình nóng nảy, nàng vẫn rất chu đáo xin phép cho con trai mình nghỉ phép. Đồng thời, cô cũng chào trợ lý Tô Yên, yêu cầu cô xử lý những việc cô có thể xử lý chứ không phải những việc cô có thẩm quyền xử lý, hoãn lại cho đến khi cô quay lại. 

………………

Tại khu đặc biệt 101 của bệnh viện, cột đèn trên trần chiếu sáng rõ khu bệnh viện. Tiêu Hữu Viễn ngồi ở trước giường con trai, không ngừng nắm tay con, buồn bã khóc. 

Tiêu Hữu Viễn cả ngày không uống một giọt nước. Sau khi giải thích xong công việc thì điện thoại đã tắt. Bà hết lòng ở bên cạnh con trai, bất động suốt bốn tiếng đồng hồ! 

Mắt tôi sưng húp như quả óc chó, khuôn mặt biến dạng và các nếp nhăn đặc biệt rõ ràng vì tôi không trang điểm. Làm sao tôi vẫn có thể rạng rỡ như xưa? Dấu vết thời gian hiện rõ trên dáng vẻ ngượng ngùng của anh. 

Đột nhiên, đôi mắt xám tro của Tiêu Hữu Viễn lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì ngón tay của con trai trong lòng bàn tay cô dường như đang cử động! Ông nhanh chóng ngẩng đầu lên, lau nước mắt rồi nhìn vào khuôn mặt của con trai mình. 

Lúc này, mí mắt của Tiêu Thần run lên, giống như sắp mở mắt ra. 

Tiêu Hữu Viễn hưng phấn đứng lên, ấn nút gọi khẩn cấp ở đầu giường, sau đó dùng giọng điệu không có âm điệu gọi Tiêu Thần, ý đồ đánh thức con trai mình. 

"Trần Thần! Trần Thần! Tỉnh lại đi! Mẹ sợ quá! Mẹ có biết không! Ô ô... Mau tỉnh dậy và nhìn mẹ đi!" Dưới những giọt nước mắt ngạc nhiên của Tiểu Hữu Viên, Tiểu Trần cuối cùng cũng mở mắt và tỉnh dậy... Sau khi bác sĩ đến, ông ấy thực hiện kiểm tra toàn thân cho Tiểu Trần theo yêu cầu của Tiểu Hữu Viên. Kết luận là không có gì bất thường, anh ấy rất khỏe mạnh và có thể xuất viện bất cứ lúc nào. 

Nhưng mẹ của Xiao nhất quyết ở lại bệnh viện một đêm để quan sát và về nhà vào sáng mai. 

Tiêu Thần nhìn bộ dáng hốc hác của mẹ, trong lòng cảm thấy đau khổ, đồng thời vô cùng nghe lời. 

Sau khi bác sĩ rời đi, Tiêu Hữu Viễn ngủ trên giường cạnh người nhà, mãi đến sáng hôm sau hai người mới trở về nhà. 

………………

Quận Muxian, thành phố Tân Kinh, trước biệt thự của gia đình Xiao. 

Hai mẹ con bước ra khỏi chiếc Bentley. Người lái xe, Tiểu Vương, đã đỗ xe và lái chiếc Audi của mình đi. 

Tiểu Hữu Viên nhắm đồng tử của mình vào máy quét võng mạc được lắp trên cửa và nghe thấy tiếng "cạch" khi cánh cửa tinh xảo theo phong cách châu Âu mở ra. 

"Chenchen, mẹ đã xin phép con nghỉ phép. Hôm nay con sẽ có thêm một ngày ở nhà. Ngày mai chúng ta sẽ quyết định có nên đi học hay không tùy theo tình hình... Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Mẹ đã hai ngày chưa tắm, người bẩn thỉu, mẹ phải tắm trước." Tiêu Hữu Viễn thanh âm không được tự nhiên, trong khi nói chuyện thỉnh thoảng lại lén rúc vào háng mình. Chắc là do vết tinh dịch ở chỗ đó đã khô lại và có chút da nướng... Sáng hôm qua, cô ấy có rất nhiều bánh kem, và dù đã lau chùi vội vàng nhưng sau đó rất nhiều cũng từ từ rỉ ra ngoài từ sâu trong âm đạo. Sau đó, bởi vì Tiêu Thần bất tỉnh, còn chưa kịp lau chùi, khiến cho nàng cảm giác như có một tầng cứng ngắc tinh dịch trên quần lót... Nói đến đây, Tiêu Hữu Viễn vặn vẹo cái mông mập mạp, mất tự nhiên đi vào phòng tắm, trong khi Tiêu Thần ở phòng khách ngồi trên ghế sô pha, bật TV lên, bắt đầu choáng váng. 

Anh đang nhớ lại giấc mơ rõ ràng và kỳ lạ trước đó, cuối cùng ngớ ngẩn làm theo lời người phụ nữ trong gương, nghĩ về chiếc gương trong đầu, mở rộng tay ra... và sau đó một điều kỳ diệu đã xảy ra!

Chất lỏng phát sáng màu trắng bạc vô cớ chảy ra khỏi da, sau đó biến thành một tấm gương cỡ lòng bàn tay! 

Khi kiểm tra kỹ hơn, rõ ràng đó là chiếc gương cổ đã biến mất trước đó! 

WTF? Cái quái gì vậy? ! 

Tiêu Thần hoàn toàn bị lừa gạt, ba quan điểm của hắn hoàn toàn bị phá hủy! 

Nhưng theo những gì gương tinh linh nói trong giấc mơ, Tiêu Thần thật sự có thể từ không trung triệu hồi ra một tấm gương! 

Vậy những điều Kinh Linh nói khác cũng là sự thật? 

Nếu là sự thật thì những gì ông chủ đồ cổ trước đó nói rằng chiếc gương này là tấm gương phản chiếu tà khí, đón vận may, đặt trên đầu giường có thể xua đuổi tà ma, tránh tà chỉ là chuyện vô nghĩa. 

Linh hồn gương nói với anh rằng chiếc gương được gọi là Gương dục vọng, và nó có thể thỏa mãn giới hạn của mọi loại tưởng tượng đầy dục vọng. Hơn nữa, nó là một công cụ khiêu dâm cổ xưa được các tiên nhân tinh chế nên nó là thật! 

Chẳng phải điều này quá bí ẩn sao? Tiểu Trần là một chàng trai trẻ có quan điểm chính trực và tin tưởng vào khoa học. Anh ta đơn giản là không thể chấp nhận siêu mở rộng theo phong cách giả tưởng. 

Vậy phải làm gì? Bạn chỉ có thể tự mình xác nhận điều đó! 

Gương thần đã nói cho hắn biết hết công dụng của gương, hắn không sợ không tra ra được là thật hay giả. 

Cảnh Linh trong giấc mơ trước đó đã nói với anh rằng dương vật của anh đã biến thành một chiếc Big Mac! 

Tiêu Thần trong mắt lóe lên, lập tức trở về phòng, cởi quần, trêu đùa dương vật vẫn còn ngắn một hồi. Kết quả là dưới con mắt kinh ngạc của anh, dương vật đã sưng lên đến kích thước đáng sợ! 

Trước kia cái lớn nhất dày chưa tới 5 cm, dày chỉ bằng ngón tay út, nhưng bây giờ, nó dày gần 5 cm! 

Chiều dài thậm chí còn đáng sợ hơn. Tiêu Thần mở hộp bút chì lấy ra một cây thước 20 phân. Khi đo nó, ông thấy nó dài hơn thước. Nó được ước tính là 24 cm! 

Quả nhiên đã được xác minh, cho nên theo Cảnh Linh nói, đây hẳn là nguyên nhân khiến hắn hôn mê! 

Vậy thì theo như gương nói, hắn sẽ hôn mê hai lần! 

Lần tới, tinh trùng sẽ được ban cho những khả năng mới - khả năng kích thích tình dục không thể kiểm soát và cải thiện tình trạng thể chất của phụ nữ, trong khi chức năng ban đầu là sinh sản thế hệ tiếp theo có thể được tự do kiểm soát. 

Cuối cùng, lần thứ ba, tôi sẽ có thể điều khiển năm giác quan của phụ nữ bằng tâm trí của mình! 

Linh hồn gương nói với anh rằng gương là một tạo tác được tạo ra bởi những người bất tử bằng quá trình tiến hóa tất yếu của loài người. 

Quá trình tiến hóa trước tiên tăng cường năng lực thể chất, sau đó là tiến hóa gen, cuối cùng là mở rộng sức mạnh tinh thần! 

Đó là lý do tại sao Tiểu Trần phải bất tỉnh ba lần trước khi có thể phát huy hết khả năng của mình. 

Về lý do tại sao hướng tiến hóa lại tục tĩu như vậy... bởi vì gương vốn được tạo ra để sinh sản nên hướng tiến hóa đương nhiên là tục tĩu. 

Chiếc gương này được các vị tiên tạo ra cho con cháu trực hệ và có thể bảo vệ thế hệ tương lai mãi mãi. Bằng cách nào đó nó lại rơi vào tay người buôn đồ cổ và sau đó được giao cho anh ta. 

Tình cờ, nó được kích hoạt nhờ một giọt máu của chính anh ấy. Chỉ có thể nói, hết thảy đều là định mệnh... Chiếc gương này còn có công năng cường đại, có thể dùng để kiểm tra là đúng hay sai, vì vậy Tiêu Thần quyết định lập tức thí nghiệm. 

Tiểu Trần quyết định thử nghiệm với mẹ mình, vì vậy trong một suy nghĩ, chiếc gương gợn sóng, và sau đó anh nhìn thấy mẹ mình trong phòng tắm! 

Mẹ anh đang ngồi trong bồn tắm, bọt đã chặn hết ánh sáng mùa xuân. Tiêu Thần sửng sốt một lát sau mới tỉnh táo lại, tiếp tục thí nghiệm. Chiếc gương cỡ lòng bàn tay trước mặt anh đột nhiên trở nên lớn hơn, biến thành một chiếc gương lớn có thể chứa một người. Tiêu Thần run rẩy đưa tay tới trước gương... Tay của hắn trực tiếp đi vào gương mà không có bất kỳ trở ngại nào! 

Tiêu Thần ở trước mặt mẹ vẫy tay, nhưng mẹ lại không nhìn thấy tay của nàng! 

Vậy bàn tay của tôi có thực sự du hành xuyên không gian không? 

Bối rối, tôi dùng tay chạm vào bồn tắm và cảm nhận! 

Và cảm ứng hoàn toàn giống như thật! 

Tôi chạm vào bọt tắm lần nữa và nó ướt. Cuối cùng tôi hít một hơi thật sâu và chạm vào mặt mẹ tôi... "À——!"

Trong tuần đầu tiên đến trường, Tiểu Trần lại hôn mê hai lần nữa, khiến cậu phải nghỉ học kể từ khi bắt đầu đi học. 

Tiểu Hữu Viên đã ở nhà với con trai hơn một tháng. Ngoại trừ hai việc công việc quan trọng khiến cô tạm thời phải ra ngoài, thời gian còn lại cô đều ở nhà với con trai. Về cơ bản, công việc của công ty được xử lý từ xa qua điện thoại. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Tiêu Thần không còn rơi vào trạng thái hôn mê không rõ nguyên nhân nữa. Điều này khiến Tiêu Hữu Viễn vốn đang rất căng thẳng, cuối cùng không thể ngủ được nữa. 

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Thần dần dần quen với những chuyện kỳ ​​lạ xảy ra với mình, cũng vì tấm gương kỳ lạ này mà cậu nảy sinh một số ý nghĩ xấu xa. 

Còn một tháng rưỡi nữa là nhập học, tức là vào tháng 10.

Tiểu Trần ban đầu có mối quan hệ không tốt với mẹ mình trước gương, chủ yếu là vì anh quá khó xử. Sau sự chăm sóc tỉ mỉ và riêng tư của Tiểu Hữu Viên trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều, và họ gần như quay trở lại mối quan hệ thân thiết như xưa. 

Hắn thật lâu không có lại hôn mê, cuối cùng được Tiêu Hữu Viễn cho đi học. Lần này cậu không còn ghét hay sợ đi học nữa mà rất háo hức muốn thử! 

Tính cách của Tiêu Thần khiến người ta cảm thấy anh yếu đuối, có thể bị bắt nạt, nhưng thực tế không phải vậy. Anh ta đã chống cự từ lâu và rất nhiều lần. Mãi cho đến khi nhận thấy bản thân gầy gò của mình không thể thay đổi được hoàn cảnh, anh mới chọn cách chịu đựng. 

Về phần vì sao hắn không nói cho Tiêu Hữu Nguyên biết, là bởi vì tính cách của hắn quá vụng về bướng bỉnh, thà nói với giáo viên còn hơn là nói với mẹ mình. 

Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Sau này kẻ nào dám ức hiếp hắn, sẽ chết không biết làm sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hiếp dâm vô hình và khuất phục Hàn Kiều

Tiêu Thần hôm nay đi học, nhưng thời tiết không tốt lắm. 

Sáng giữa tháng 10, nhiệt độ đã xuống thấp, lúc này trời đang mưa to. Bầu trời bị bao phủ bởi những đám mây đen. Thỉnh thoảng có một cơn gió thổi qua làm không khí lạnh buốt. 

Đây là trường trung học cơ sở số 1 thành phố Tân Kinh, nằm ở vị trí đắc địa của thành phố Tân Kinh, chỉ cách chính quyền thành phố vài km. 

Do sáng nay trời mưa to, ngoài việc các thầy cô và học sinh vội vã mặc đủ loại áo mưa nên ở cổng trường rất ít người qua lại. 

Vì lý do thời tiết nên không ai để ý đến chiếc Audi R8 đỗ trước cổng trường. Một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da bước ra từ cơ phó. Anh ta cầm ô đi đến cửa sau, chào một thiếu niên thấp bé rồi hộ tống cậu ta đến tòa nhà giảng dạy. 

Người này là Tiêu Thần. 

Bao gồm cả kỳ nghỉ hè và nghỉ ốm kéo dài, Tiêu Thần đã nghỉ học ít nhất ba tháng. 

Anh vẫn nhớ cuộc sống sinh viên nhưng giờ không còn sợ bị người khác bắt nạt nên anh có những kỳ vọng mù quáng về cuộc sống sinh viên như một thiếu niên bình thường. 

Tất nhiên, vẫn còn rất nhiều những tưởng tượng tuổi trẻ giống nhau, nhưng điểm khác biệt là Tiểu Trần giờ đã có sự tự tin và khả năng hiện thực hóa chúng. 

Phòng học của Tiêu Thần ở tầng một nên không cần phải leo cầu thang. Lớp 2, lớp 2, chỉ là cánh cửa thứ hai vào hành lang. 

Tiêu Thần đến rất sớm, trước sáu giờ rưỡi, không cần gõ cửa, liền đẩy cửa vào. 

Sau khi bước vào, tôi không vội đóng cửa lại mà đầy cảm xúc nhìn xung quanh bàn ghế trong lớp. Những người ngồi đây và ở đó đều là những người bạn cùng lớp đã thay đổi rất nhiều. Một số dường như đã tăng cân, một số đã thay đổi kiểu tóc, một số rõ ràng đã cao lên và cách sắp xếp đồ đạc trong nhà cũng đã hoàn toàn thay đổi. Banana đã thay đổi rất nhiều trong học kỳ vừa qua. 

"Này, đóng cửa lại, cậu muốn chết cóng à?"

Giọng điệu rất kiêu ngạo, giọng nói phát ra từ phía sau lớp học. Tiêu Thần ngẩng đầu nhìn thấy một người đàn ông da vàng đang ngồi trên bàn gần cửa sổ ở hàng cuối cùng, dựa vào tường chơi điện thoại di động. 

Một người đàn ông với mái tóc húi cua ngồi trên ghế cạnh anh ta, viết một cách giận dữ. Anh nghe xong liền ngẩng đầu nhìn Tiêu Thần, ánh mắt hai người nhìn nhau. 

"Ồ, đây không phải là bà Tiêu sao? Anh Trần, người giúp em làm bài tập đã về rồi!" Sắc mặt Tiêu Thần có chút khó coi. Người đàn ông có mái tóc màu vàng, mũi rộng và miệng rộng, vẻ ngoài thô lỗ, khuôn mặt cao lớn và đầy vết rỗ tên là Lý Trần. 

Anh ấy là một cậu bé có đầu phẳng và cao hơn 1,7 mét một chút. Anh ấy thường cười và cười, nhưng anh ấy có vẻ ngoài xấu tính. Tên anh ấy là thành phố Hải Sơn. 

Trước đây là một tay xã hội đen khét tiếng trong trường đã từng bắt nạt Tiêu Thần. Sau này là một kẻ đi theo thường xuyên bắt nạt người khác, và được biết đến trong trường là một kẻ nhếch nhác. 

Tiêu Thần nắm chặt nắm đấm, sau một tiếng dài đóng cửa lại. Anh vừa trở lại lớp và không có ý định gây rắc rối nhanh như vậy. 

"Thật sự là Tiểu Nương, ta nhớ ngươi quá. Ngươi thật là cái đồ yếu đuối, đã lâu không chào hỏi ta, sao dám? Ngươi không thấy Trình ca đang giúp ngươi làm bài tập sao? Lại đây giúp một tay đi!" Tiêu Thần vừa định tìm người hỏi chỗ ngồi. Lệ Sâm ở phía sau bất đắc dĩ nói, vẻ mặt đầy tự tin. Rõ ràng trước đây anh ấy đã thường xuyên sử dụng Tiêu Thần. 

Không ai đứng ra lên tiếng thay Tiểu Trần vì không ai có đủ tư cách để xúc phạm Lý Trần. 

Nhịp tim của Tiêu Thần tăng nhanh, làn da trắng ngần của anh hơi đỏ lên. Nhớ lại trải nghiệm bị bắt nạt, trong lòng có chút sợ hãi, nhưng càng lạnh lùng muốn đối phương phải trả giá! 

Vì vậy Tiêu Thần trả lời bằng giọng điệu kiên định. 

"Tôi đã không đến trường hai tháng và không thể viết được."

"Ngươi đang nói cái gì? Một đứa bé ngoan như Guaiguai sao có thể không tự học ở nhà? Nếu chạm vào anh Trần của chúng ta, sẽ ngứa da!" Thành phố Hải Sơn, người đã làm bài tập cho Tiêu Thần hơn một tháng, không vui, dùng giọng uy quyền nói. 

"Ta nói không, ngươi không hiểu người ta sao?!"

Nghe vậy, thành phố Hải Sơn rên rỉ đứng dậy, xắn tay áo vừa bước tới vừa hét lên. 

"Bạn thật ngu ngốc! Bạn thật tuyệt vời!"

Lý Trần kéo anh ta trở lại thành phố Hải Sơn và nháy mắt với anh ta. 

"Bạn cùng lớp của chúng ta vừa mới trở về, cho hắn chút mặt mũi đi, Thành Tử, ngươi tránh ra một bên, ta cùng hắn nói chuyện trước." Lý Thần nói xong, nhìn về phía lớp trưởng Lâm Phàm Huy, phát hiện đối phương xác thực đang nhìn chằm chằm mình. 

Một cách bí mật, người phụ nữ này giờ đã trở nên táo bạo hơn khi có được sự ủng hộ của hiệu trưởng mới và gần đây cô ấy đã can thiệp vào công việc kinh doanh của riêng mình! 

Trước đây cô không dám kiềm chế bản thân khi hút thuốc trong lớp, còn bây giờ thì sao? 

Mẹ kiếp, có nhổ nước bọt cũng sẽ báo cáo! 

Lý Trần biết rằng hiệu trưởng mới có lai lịch bí ẩn và quyền lực. Về phần làm sao hắn biết, có lẽ là bởi vì tân hiệu trưởng còn chưa đến, cho nên đại ca trong hội đích thân đến chào hỏi, dặn hắn đừng chọc tức hiệu trưởng mới! 

Chỉ cần nghĩ một chút, bạn sẽ biết, nếu một người bình thường làm giáo viên chủ nhiệm thì sẽ có người hết lòng hỗ trợ, bởi vì một chuyện nhỏ như vậy chưa từng xảy ra cũng có thể bị bóp chết từ trong trứng nước? 

Và chỉ bắt một số kẻ cứng rắn trong lớp và đe dọa họ? 

Lý Trần đương nhiên không dám trái lời giáo viên chủ nhiệm mới. Sau này, cô giáo chủ nhiệm tỏ ra nghiêm khắc và tin tưởng cô chủ nhiệm. Điều này khiến Lý Trần bị giáo viên chủ nhiệm khiển trách nhiều lần, bây giờ anh ấy trở nên rất kiềm chế trước mặt Lâm Phán Huệ... Khi Li Chen nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phán Huệ, anh ấy chán ghét và tâm trạng càng trở nên tồi tệ hơn. 

Anh ta sắc mặt đen tối đi tới bên cạnh Tiêu Thần, vòng tay ôm lấy Tiêu Thần, dự định dùng thủ đoạn bẩn thỉu để bóp cổ Tiêu Thần! 

Có một tiếng "bốp" vang lên rõ ràng, rất rõ ràng trong lớp học tương đối yên tĩnh vào buổi sáng sớm. Tiêu Thần mở tay Lý Thần! 

Trong lớp đã có vài người chú ý tới hai người từ lâu, đang chờ xem náo nhiệt, nhưng có một sự thay đổi, tất cả đều tỏ ra kinh ngạc. 

“Đừng chạm vào tôi, tôi không quen anh lắm.”

Lý Thần nghe vậy, khuôn mặt xấu xí của hắn đen đến mức mực chảy ra trên mặt. Tiểu tử nhu nhược này sao dám bắt hắn phải quỳ trước mặt mọi người! 

"Haha, Tiểu Trần, Anh Xiao, bạn thật tuyệt vời!"

Lý Trần nói và dùng ngón tay chọc vào mũi Tiểu Trần, nhưng lại bị tát đi! 

Nếu còn có thể nhịn được nữa, ngươi sẽ là một tên khốn kiếp! 

"Mẹ kiếp!"

Lý Trần giận dữ gầm lên, dùng tay phải nắm đấm và dùng tay trái nhéo cổ Tiêu Thần. 

Tim Tiêu Thần ở đây đập nhanh hơn, máu trong cơ thể dường như nóng lên. Anh nghe thấy tiếng "Không" quyến rũ từ một người quen bên tai, nhưng tầm nhìn của anh như quay chậm. Đồng thời, bởi vì cơ thể được tăng cường nên suy nghĩ của hắn tiến về phía trước, vừa nảy ra ý định né tránh, một bên cơ thể đã tránh được sự siết cổ của Lý Thần! 

Nói đến, Tiêu Thần cũng là một nhân vật tàn nhẫn, nhưng trước đây do thể chất hạn chế nên hắn căn bản không thể hiện ra được. 

Hãy tưởng tượng trước đây bạn đã dám dùng cơ thể 160cm của mình để chống lại một tên côn đồ cao 180cm và đã thử rất nhiều lần. Chỉ sau khi chắc chắn rằng không còn cơ hội chiến thắng và chỉ chịu thiệt hại nhiều hơn, bạn mới từ bỏ phản kháng và nộp phí bảo vệ đúng hạn. 

Bây giờ tôi có phiêu lưu, sao có thể để người khác tàn sát mình? 

Anh lùi lại và đưa tay ra đón nắm đấm đang lao tới. Lợi dụng đà tấn công dữ dội của Lý Trần, biến thành cứt chó. Anh ta bước tới hai bước lớn để giảm tốc độ cơ thể, nhưng anh ta lại vấp thẳng vào mép bục và mặt đập vào bức tường dưới bảng đen. 

Một tiếng "Ầm" vang lên, Lệ Sâm rên rỉ thảm thiết, sau đó bắt đầu đau đớn kêu lên. 

Sau khi tầm nhìn của Tiêu Thần phục hồi, anh ta sửng sốt giơ tay lên, sau đó không ngừng uốn cong và duỗi thẳng ngón tay. Anh ấy đã rất sốc. Tuy biết thân thể của mình cực kỳ cường tráng, nhưng không ngờ khi dùng tay lại mạnh đến như vậy! 

"Tiểu Thần! Cậu ổn chứ?"

Tiêu Thần nhìn thấy cổ tay mình bị một bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại như củ sen nắm lấy. Giọng nói đó rất quen thuộc. Chính là người vừa mới gọi. Tiêu Thần vẻ mặt có chút khó chịu. Khi anh nhìn lên, đúng là cô ấy! 

Lâm Phán Huệ, người yêu thời thơ ấu của Tiểu Trần, hàng xóm của anh từ khi còn nhỏ cho đến khi anh chuyển đi, người yêu thời thơ ấu của anh, bắt đầu cố tình xa lánh anh trong học kỳ đầu tiên của trường trung học. 

Lâm Phán Huệ đang mặc đồng phục học sinh nữ. Bên ngoài là áo sơ mi trắng và thắt nơ màu xanh nhạt như một bó hoa. Phần thân dưới là váy kẻ sọc màu xanh nhạt, vàng ngỗng và trắng. Váy dài tới đầu gối 10 cm. Dưới váy lộ ra một bắp chân được bọc trong chiếc quần lót dày màu đen. Con bê rất mảnh khảnh và thon thả.

Bản thân phong cách của bộ đồng phục học sinh đã rất mới lạ và thời trang, đặc biệt khi cô mặc vào, trông càng thuần khiết và quyến rũ hơn. Cô đi đôi giày da mũi tròn cao gót màu đen khoét sâu. Do trời mưa to nên giày có chút bùn, tất ở chân cô cũng có vài vết ướt.

"Lâm đội trưởng, có chuyện gì sao?" Tiêu Thần nhìn không thể tin được Lâm Phàm Huy, cứng ngắc hỏi: "Ách, ôi... răng của ta rơi ra!" Lúc này, Lý Thần xấu hổ ngồi dậy, run rẩy nhặt răng lên, giọng khàn khàn nói. 

Lâm Phán Huệ dường như nhìn thấy một con lợn nái đang bay trên bầu trời, cô ấy ngạc nhiên đến mức có thể nhét một quả trứng vào miệng nhỏ của mình. 

"Ngươi, ngươi... Khi nào ngươi trở nên mạnh mẽ như vậy?"

“Có liên quan gì đến anh không?”

Tiêu Thần nói xong, liền sốt ruột ném Lâm Phàm Huy đi. Khi nhìn thấy miệng Lệ Sâm đỏ bừng, anh biết sự việc ngày càng nghiêm trọng nên quyết định không dừng lại, quay đầu nhìn Hải Sơn Thành Đạo đang giúp đỡ Lý Thần. 

"Anh Trình, anh còn cần em giúp làm bài tập không?"

"Chết tiệt... ôi!" Thành phố Hải Sơn muốn nói điều gì đó, nhưng chưa kịp nói xong lời nguyền thì đã bị đấm vào miệng. Bên trong miệng hắn tự nhiên vỡ ra, máu nóng chảy vào bụng hắn phát ra tiếng “đông” từ một chiếc răng. 

Lý Thần bị thuyết phục ở đâu? Anh ta đơn giản không thể chấp nhận việc bị đánh bại bởi một người lùn đã bắt nạt anh ta trước đó! 

Khi nhìn thấy em trai tôi lại bị đánh, tôi lập tức nhổ phân ra. 

"Tiểu Thần, ta sẽ đụ mẹ ngươi..."

"Bùm!"

"Đừng đánh nữa, miệng hắn đang chảy máu!" Đội trưởng Lin hoảng sợ hét lên. 

"Đúng vậy, Tiêu tiểu thư... Không, Tiêu Thần, đừng đánh nữa!" Đây là một bạn nam trong lớp. 

Tiêu Thần đang do dự định dừng lại, nhưng Lê Thần vẫn tiếp tục kích thích hắn bằng lời nói. 

"Đừng tưởng rằng học một chút... kung fu sẽ rất tốt. Công phu của Hàn Kiều rất tốt, và anh ấy đã được chăm sóc từ lâu rồi!"

"Tránh ra!" Đôi mắt Tiêu Thần đã đỏ hoe đã lâu. Khi nhìn thấy Lý Trần phản pháo, anh ta trực tiếp thoát ra khỏi các bạn cùng lớp đang bắt đầu đánh nhau và đấm anh ta một lần nữa.

"Bùm!" 

"A!... Tiêu Thần, ngươi thật có gan giết ta, bằng không ta sẽ quay đầu trừng phạt ngươi đến chết!"

"Bang bang bang bang!"

Tiếp theo, các học sinh lớp này và các học sinh lớp bên cạnh nghe được tin tức đến đây, tổng cộng có hơn chục nam sinh đều không thể kiềm chế được Tiêu Thần. Sau đó, bọn họ sợ hãi trước bộ dạng hung dữ của Tiêu Thần, không dám tiến tới. Điều này khiến Lý Trần vô cùng đau đớn. Toàn thân anh đau đớn dữ dội vì bị đánh, và có cảm giác như vài chiếc xương bị gãy. Lúc này Lệ Sâm mới cảm thấy mình không thể giả vờ được nữa, nếu tiếp tục giả vờ thì sẽ bị đánh chết! 

Vì vậy, cuối cùng anh ta đã ngừng gay gắt và rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

"Đừng, này! Đừng đánh, ta tin, ta tin..."

"Bạn có bị thuyết phục không? Nếu bạn bị thuyết phục, hãy gọi tôi là ông nội!"

"...Ôi... Ông nội, ông nội... Con sai rồi, con sai quá rồi..." Cứ như vậy, trước bảy giờ sáng, trong lớp ồn ào náo nhiệt, giống như chợ rau.

Tiếng ồn từ lớp 2, lớp 2 đặc biệt lớn. Có thể nghe thấy rõ ràng từ cách đó hai tầng vào một buổi sáng tương đối yên tĩnh, nên chẳng bao lâu trước cửa đã chật kín học sinh đang theo dõi náo nhiệt. 

Một số học sinh rụt rè trong lớp chen lấn vào tường rồi ra khỏi cửa. Tôi không thể làm gì được, cảnh tượng thực sự đẫm máu khiến những học sinh chưa từng chứng kiến ​​cảnh đánh nhau nào phải khiếp sợ. 

…

"Gọi cảnh sát! Tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Tần lão sư không có ở đây, viện trưởng cũng không có ở đây!"

"Tôi đã gọi điện cho hiệu trưởng Tần, cô ấy nói sẽ đến đây sớm!"...

Bảy giờ mười lăm sáng.

Cơn mưa lớn về cơ bản đã ngừng kể từ khi trận chiến bắt đầu, chỉ còn những hạt mưa lẻ tẻ vẫn rơi lộp độp. 

Tần Mỹ Vũ lái xe vào trường, mở cửa và duỗi chân trái ra khỏi xe với đôi giày bệt thể thao. Sau đó, một người đẹp xinh đẹp bước xuống xe và lao thẳng vào lớp học mà không dừng lại. Sau khi bước vào phòng học lớp 2, cô phát hiện ngoài vết máu thì 3 học sinh liên quan đều không còn ở đó nữa.

Tần Mỹ Vũ đầu tiên yêu cầu lớp trưởng Lâm Phán Huệ kể lại chuyện đã xảy ra, sau đó hỏi tung tích của học sinh có liên quan và nhanh chóng rời khỏi lớp học. 

Tần Mỹ Vũ xử lý mọi việc một cách rõ ràng và nhanh chóng đi đến điểm đến tiếp theo mà không dừng lại. 

Trên đường hắn sắc mặt thẳng tắp, trong mắt dường như tràn đầy sương giá. Trời lạnh khủng khiếp. Rõ ràng là tâm trạng của anh ấy đang rất tồi tệ. Điều này là bình thường. Bất kỳ giáo viên nào cũng sẽ không có tâm trạng tốt nếu dính vào một việc như vậy.

Tiếp theo, chúng tôi đến phòng hiệu trưởng. Sau khi trao đổi ngắn với hiệu trưởng, chúng tôi lái xe đến bệnh viện nơi học sinh bị thương đang ở. Trên đường đi, chúng tôi đã gọi các giáo viên khác để điều chỉnh khóa học. Nếu không điều chỉnh được chúng tôi phải nhờ các thầy cô khác giám sát và tiến hành tự học. 

Trong bệnh viện. 

Tôi đã biết sơ qua về vết thương của Lý Trần. Có bảy chiếc xương sườn bị gãy, nhiều vết bầm tím mô mềm khắp cơ thể và một số vết thương nhỏ trên bề mặt cơ thể. Nếu đánh giá vết thương thì ít nhất cũng phải cấp bảy. 

Tình hình ở thành phố Hải Sơn cũng không ổn, nhân tiện Tiêu Thần cũng đánh hắn, nhưng hắn vẫn không ngừng cầu xin tha thứ, nghiêm trọng nhất chỉ là gãy xương cẳng tay trái. 

Tần Mỹ Vũ gặp Tiểu Hữu Viên để ăn trưa và biết rằng Tiểu Trần bị buộc tội cố ý gây thương tích và bị giam giữ và không thể đến thăm trong thời gian này...

………………

Tại đây Tiểu Hữu Viên đã sử dụng mạng lưới của mình để giải quyết ổn thỏa mọi việc và Tiểu Trần tạm thời được thả sau bốn mươi tám giờ. 

Chín giờ sáng, trước đồn cảnh sát.

Tiêu Thần đi theo Tiêu Hữu Nguyên hốc hác ra khỏi đồn cảnh sát. Anh cảm thấy rất hối hận và lại khiến mẹ anh lo lắng... Ở ghế sau của chiếc Bentley, Tiểu Hữu Viên ôm con trai mình vào lòng. Cô không khỏi nhớ con trai sau hai ngày không gặp. Bây giờ con trai cô đã ra đời, thay vì trách móc cô thì cô lại vô cùng yêu quý anh.

"Về nhà trước, tắm rửa ăn cơm rồi đưa ngươi đến trường. Đừng lo lắng đối phương. Ta đã cùng cha mẹ bọn họ thương lượng bồi thường nên không sao đâu. Chỉ cần nhớ kỹ, lần sau đừng xúc động như vậy, lỡ như bị thương thì sao?"

“Con xin lỗi, mẹ đã làm mẹ lo lắng…”

"Đừng nói xin lỗi, cậu nói đúng. Là đàn ông, nếu bị người khác bắt nạt thì nên chống trả. Chỉ cần cẩn thận lần sau đừng gay gắt như vậy là được." Tiêu Hữu Viễn nói xong, thấy Tiêu Thần trầm mặc, thở dài.

"Hơn nữa, trước kia ngươi thường xuyên bị bắt nạt, không nói cho mẹ biết, bà ấy lo lắng cho ngươi biết không?"

"Từ khi con biết con không phải con ruột của ta, bây giờ con lại trở nên như thế này. Con càng ngày càng xa lạ với mẹ. Nếu lần trước con ốm mà chúng ta không thân thiết hơn, e rằng chúng ta vẫn không chịu ngồi xuống nói chuyện với mẹ như thế này. Trước đây con có ghét... ghét mẹ con không?" Tiêu Thần ngẩng đầu nhìn vẻ mặt áy náy của mẹ, phát hiện trong mắt bà long lanh nước, vẻ mặt khiến người ta muốn chăm sóc. Anh thề trong lòng đau xót.

"Con xin lỗi, trước đây con quá vụng về. Mẹ, tin con đi, con thực sự sẽ không làm như vậy nữa."

"Hừm...hehe, lần này ta tin ngươi, sau này đừng làm mẹ ta đau lòng, biết không?"

"Vâng."

Tiêu Hữu Viễn nhìn thấy con trai mình môi đỏ, răng trắng, dáng người và dáng vẻ rất giống một cô bé. Lúc này, anh ta tỏ ra thái độ cư xử đúng mực hiếm thấy trong những năm gần đây. Đột nhiên, trong đầu cô nhớ lại sự ngớ ngẩn của buổi sáng hôm đó, trong lòng không khỏi gợn sóng. Mặt cô dần đỏ lên. Khi nhìn lại con trai, đôi mắt ngấn nước của bà đã tràn đầy tình yêu mùa xuân quyến rũ. 

Tiêu Hữu Viễn đột nhiên lẩm bẩm. 

“Vậy tối nay lại ngủ với mẹ nhé?”

"...Mẹ ơi! Con bao nhiêu tuổi rồi!"

Tiêu Hữu Viễn bắt gặp ánh mắt ngượng ngùng khó chịu của con trai, chớp mắt trêu chọc. 

"Sao thế, lớn lên cậu bắt đầu ghét mẹ mình rồi à?"

Tiểu Hữu Viên nói xong, cô nhìn tài xế phía trước, nghĩ nghĩ rồi thôi nhấn nút cách âm hàng ghế trước và sau. Thay vào đó, bà cúi đầu, thở vào tai con trai một cách trêu chọc, rồi thì thầm. 

"Tại sao lúc nhỏ anh xỏ núm vú của tôi lại không ghét bỏ tôi? Bây giờ lớn lên, anh còn không muốn ngủ với mẹ?"

"Không, tôi..."

"Tôi là ai? Tôi chỉ ghét mẹ tôi thôi. Vừa rồi anh đã hứa sẽ không chọc giận tôi và còn nói muốn lấy lòng tôi, nhưng bây giờ? Ôi... đồ vô tâm!" Giọng nói của Tiêu Hữu Viễn thật quyến rũ. Cô không biết tại sao mình lại như vậy, chỉ là cô không thể kiềm chế được mà coi con trai mình như một đối tượng để chế nhạo và làm nũng.

"Mẹ, con...con, ừm, hứa với mẹ là chưa đủ." 

"Ý anh là anh không thể đồng ý với em sao? Anh nói một cách bất đắc dĩ như vậy. Mẹ là quái vật ăn thịt người à? Lần trước anh bị ốm mới ngủ với mẹ, đêm đó anh đã đâm vào núm vú của mẹ. Bây giờ trông anh thật bất đắc dĩ. Các người, chậc chậc... anh thực sự đã quay lưng lại với tôi." Suy cho cùng, Tiêu Thần còn non nớt, da mỏng tự nhiên. Sau khi nghe tin lớn, anh ta lắp bắp và lớn tiếng vặn lại.

"Mẹ ơi! Con, khi nào con sẽ đâm mẹ... mẹ đừng vu oan cho con!" Khuôn mặt của Tiểu Hữu Viên ngay lập tức đỏ lên. Phản ứng đầu tiên của bà không phải là hiểu tại sao bà lại nói những lời nịnh nọt với con trai mình như vậy mà là nhìn người tài xế với lương tâm cắn rứt. 

Cũng may đối phương đủ chuyên nghiệp, lái xe không có chút phân tâm, Tiêu Thần cũng không có giải thích bị đâm là gì, vì vậy Tiêu Hữu Viễn mới yên tâm, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vặn vẹo da thịt mềm mại quanh eo con trai, không khỏi thì thầm. 

"Đừng phủ nhận, con không chỉ bú... con còn cắn mẹ, đau quá. Nếu lúc đó con không ngủ quên và chỉ là vô ý, mẹ nhất định sẽ cắn lại con để con trông ngoan... Amu..." Tiêu Hữu Viễn nói xong, nhìn đôi tai mỏng manh của con trai, không khỏi cúi đầu nhẹ nhàng cắn dái tai con trai, sợ đến mức Tiêu Thần đẩy cô ra. 

Sau khi Tiêu Hữu Viễn bị đẩy ra, bà không còn ngửi thấy mùi cơ thể quyến rũ của con trai mình nữa. Sự nhiệt tình không ngừng nghỉ của cô dần dần lắng xuống, cô đột nhiên có chút tiếc nuối nhìn Tiêu Thần. 

Nhìn thấy cảnh này, Tiêu Hữu Viễn sợ đến mức suýt chút nữa hét lên, thầm nghĩ lều trại đã bị kéo dài quá xa, khó trách có cảm giác như sắp bị xé nát... Tiêu Hữu Viễn che miệng, xấu hổ cụp mắt xuống, không tự nhiên thì thào. 

"Chenchen... xin hãy chỉnh lại quần của bạn."

Lúc này, ô tô đã vô tình lao tới trước cửa nhà. 

Tiêu Thần sắc mặt đỏ bừng xuống xe, cúi đầu. Anh ta phớt lờ Tiểu Hữu Viên và đi thẳng vào phòng tắm sau khi bước vào. 

Tiêu Thần cởi quần áo, đến gần vòi phun, vặn nước lạnh đứng vào trong. Nước lạnh khiến anh rùng mình, nhưng dương vật to lớn cực kỳ không cân xứng với hình dáng cơ thể của anh dù có thế nào cũng không thể cắt bỏ được. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng chĩa thẳng lên trời, như muốn xuyên thủng bầu trời! 

Những ác niệm trong lòng Tiêu Thần không thể bị dập tắt, nhưng lại có xu hướng không thể khống chế được chúng. 

Từ khi có được Dục Vọng Kính, Tiêu Thần mặc dù trong lòng có ác ý, nhưng cũng chưa từng có thực tế hành động. Cùng lắm là hắn dùng nó để nhìn lén, bởi vì gần đây hắn luôn có cảm giác không thực nghiêm trọng do những cuộc gặp gỡ kỳ lạ.

Ban đầu anh ấy còn trẻ. Dù trước đây anh ấy thấp bé và kém cỏi nhưng anh ấy vẫn bị cương cứng vào buổi sáng hàng ngày. Anh ta tràn đầy sinh lực và thường mơ mộng về những cảnh đẹp, thường xem phim khiêu dâm để thủ dâm. 

Bây giờ anh đã dần dần chấp nhận hiện thực kỳ lạ, lại bị mẹ yêu tinh trêu chọc như thế này, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Trong mắt Tiêu Thần lóe lên ánh sáng sói, nghĩ đến Hàn Kiều, người phụ nữ đã làm nhục anh biết bao nhiêu, trong lòng thầm nghĩ, tại sao không trút giận lên cô ấy? Dù sao thì cũng không ai biết rằng anh ấy đã làm điều đó! 

Khả năng siêu việt thế tục cho phép Tiêu Thần hoàn toàn bất chấp pháp luật, nên những ý nghĩ tà ác trong lòng anh đặc biệt không thể kiểm soát được. 

"Này, nhìn cậu đang làm gì thế này..."

Tiêu Thần tự lẩm bẩm, hô hấp có chút gấp gáp. 

Một chiếc gương cỡ lòng bàn tay từ trong không khí xuất hiện, trong gương có chút hỗn loạn, sau đó Hàn Kiều xuất hiện...

………………

Lớp 12 THPT đang học môn Toán. 

Hàn Kiều mặc dù học giỏi nhất nhưng vẫn ngồi ở hàng thứ hai đến cuối cùng, gần giữa. Suy cho cùng, chiều cao 181 cm của cô được coi là cao trong giới con trai. 

Nữ quỷ cao lớn và mạnh mẽ này! Tiêu Chiến chửi thầm trong lòng. 

Tất nhiên, trong mắt Tiêu Thần, Hàn Kiều cao lớn khó ưa, nhưng trong mắt người khác, anh lại có dáng người cao lớn và cường tráng. Mặc dù anh ấy cao nhưng trông anh ấy không hề gầy. Thay vào đó, anh lại có bộ ngực khủng và cặp mông béo như người châu Âu và người Mỹ. Thân hình của anh ấy cũng lớn hơn một chút, các đường nét trên khuôn mặt ba chiều và sâu, khuôn miệng đầy đặn và gợi cảm, nước da trắng có thể so sánh với người châu Âu và người Mỹ, và thanh tú hơn. 

Điều này khiến cô ấy trông giống như người thuộc chủng tộc hỗn hợp mặc dù cô ấy có mái tóc đen ngắn và vừa phải của người châu Á. 

Nhưng cô ấy là một cô gái Trung Quốc đích thực, đó chỉ là vấn đề ngoại hình cá nhân. 

Không gian gương được phóng to, Tiêu Thần phát hiện khóe lông mày trái của Hàn Kiều có một vết sẹo dọc. Trước đây nó không có ở đó. Nó dài khoảng ba cm. Vết khâu giống như con rết, kéo dài đến tận xương trán. Vết thương còn rất mới, hiển nhiên đã lâu không lành. Nhìn cánh tay trái của mình, Tiêu Thần cười vui vẻ, trên cổ hắn vẫn còn đeo một miếng thạch cao đơn giản! 

Tôi thực sự đáng bị đánh! 

Nhìn trang phục của Hàn Kiều, cô ấy không mặc đồng phục học sinh. Bên trên là một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, bên dưới là một chiếc quần jean cũ với đôi chân nhỏ nhắn. Tuy nhiên, dáng người yêu quái của Hàn Kiều có thể khiến hai bộ quần áo đơn giản trông đầy đặn và gợi cảm, khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. 

Tiêu Thần điều khiển gương ngừng xoay 360 độ để nhìn trộm toàn bộ cơ thể mình. Hắn chợt nhớ tới con bào ngư béo ú này, không khỏi thầm mím môi.

Việc điều khiển gương rất đơn giản. Có vẻ như dù góc nhìn có kỳ lạ đến đâu thì chiếc gương cũng sẽ làm hài lòng Tiêu Thần, chỉ cần anh có thể tưởng tượng được. 

Vì vậy Tiêu Thần để gương lọc quần áo của Hàn Kiều, thứ khiến anh chú ý chính là thân hình trắng ngần như tuyết. Cú sốc do tầm nhìn đó mang lại khiến Tiêu Thần choáng váng, dương vật của anh ta lập tức sưng lên đến mức nổ tung! 

Người phụ nữ hôi hám này có dáng người thực sự xấu. Nhìn những điều khó chịu mà cô đã làm với anh trước đây, Tiêu Thần chắc chắn rằng Hàn Kiều nhất định là một con điếm. Cô ấy chắc chắn đã bị vô số đàn ông đụ! 

Nhớ lại trước đây Hàn Kiều đã bảo mình uống nước tiểu, Tiêu Thần cười tà ác, duỗi dương vật của mình trước gương... Hàn Kiều là một học sinh ngoan, đang ghi chép bằng tay phải. Đột nhiên, anh cảm thấy môi mình bị một vật gì đó nóng và cứng ấn vào. Bởi vì không có chuẩn bị, Hàn Kiều dễ dàng bị đẩy ra răng. Hàm trên và hàm dưới toàn bộ miệng của anh bị đẩy đến cực hạn, lưỡi bị ép chặt vào nướu dưới, không thể cử động. 

Hàn Kiều theo bản năng lùi lại khi miệng anh bất ngờ bị tấn công. Kết quả là, sau cú va chạm, chân bàn phía sau kêu cọt kẹt, sách giáo khoa trên bàn rơi vãi khắp sàn! 

Phớt lờ tiếng la hét của các bạn cùng lớp phía sau, Hàn Kiều vô cùng kinh ngạc nhìn về phía trước. Nhìn xuống, anh có thể nhìn thấy đôi môi đầy đặn của mình, nhưng lại không thấy gì cả! 

Nhưng tôi không thể ngậm miệng được. Những ngón tay của tôi thọc vào miệng nhưng chẳng có gì cả! 

Nhưng cảm giác cứng và bùi trong miệng rất rõ ràng! 

"Hàn Kiều, ngươi đang làm gì vậy!"

Thầy hói khoảng bốn mươi tuổi mắng trên bục.

"Ờ-huh!" 

Nhận ra mình không thể nói nên lời, Hàn Kiều vội che miệng, chạy nhanh ra cửa lớp, cúi đầu chào thầy rồi chạy ra ngoài!

Hàn Kiều chạy ra khỏi giảng đường, đi vào nhà vệ sinh nữ. Cô chạy vào một căn phòng và khóa cửa lại!

Nhà vệ sinh rất sạch sẽ. Hàn Kiều có chút sợ hãi trước tình huống hiểm ác này, trượt người dựa vào tường ngồi xuống sàn. Hơn nữa, vừa rồi trên đường, lưỡi gà sâu trong miệng của hắn bị đẩy mấy lần, khiến hắn nôn mửa mấy lần! 

Thứ trong miệng cứ đưa ra đẩy vào trên đường, nước miếng không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng! 

Đôi tay sợ hãi của Hàn Kiều đang gãi gãi trước người cô, nhưng cô không bắt được gì cả. Loại chuyện kỳ ​​quái này quá đáng sợ. Một cô gái dũng cảm như Hàn Kiều cuối cùng không thể chịu đựng được sự đe dọa, trợn mắt và ngất đi! 

Tiêu Thần có chút tự hào khi nhìn thấy nữ quỷ không biết sợ hãi này bị công nghệ đen của chính mình làm choáng váng, nhưng sau khi tiếp tục đụ cô một lúc, anh phát hiện khoái cảm giảm đi rất nhiều khi không nhìn thấy vẻ mặt chật vật và bất lực của người phụ nữ, vì vậy Tiêu Thần định đánh thức Hàn Kiều. 

Lần đầu tiên Tiêu Thần dùng gương làm việc xấu, hắn không khỏi cảm thán trước uy lực của gương. Cơ thể Tiêu Thần có thể dùng gương tác động đến không gian phía bên kia tấm gương, nhưng trong không gian phía bên kia tấm gương, không thứ gì có thể chạm vào hay nhìn thấy Tiêu Thần nếu hắn không muốn! 

Đây đơn giản là một thứ công nghệ đen tối đi ngược lại bầu trời. Giết chóc, phóng hỏa, hãm hiếp... Tiêu Thần muốn làm bất cứ lúc nào cũng được, hắn không cần lo lắng bị trừng phạt hay trả thù! 

Tiêu Thần không biết sâu họng nên chỉ nhét một miếng gà nhỏ vào miệng Hàn Kiều, để lại gần hai phần ba số gà còn lại bên trong. 

Trước tiên bắn một phát, Tiêu Thần nghĩ nghĩ, phát hiện mình tựa hồ có thể khống chế Kinh Quan, thế là cố gắng nới lỏng Kinh Quan... Tiêu Thần cảm thấy eo và mắt tê dại, khoái cảm phóng ra từ xa ngàn dặm ập đến như thủy triều, khiến Tiêu Thần vô thức đẩy cặc mình vào sâu hơn! 

Kết quả là Hàn Kiều bất tỉnh, cơ thể theo bản năng nôn ói, co giật dữ dội! 

Lượng lớn tinh trùng do Tiểu Trần xuất ra nhanh đến mức Hàn Kiều không thể nuốt được khi hôn mê. Dù một phần nhỏ bị ép vào thực quản nhưng phần lớn tinh dịch đặc như sữa chua đặc vẫn trào ra ngoài. Tinh trùng không còn tiếp xúc vật lý với cơ thể Tiểu Trần sau khi rời khỏi cơ thể Tiểu Trần. Vì vậy, người đẹp cao lớn trong cơn hôn mê đã có tinh dịch chảy ra như suối từ cái miệng tròn trịa. Bởi vì số lượng quá lớn nên một phần đã bị nghẹn ra khỏi lỗ mũi thanh tú của cô. Toàn bộ khuôn mặt và một phần tóc của cô ấy giống như một chiếc mặt nạ tinh trùng! 

Có một bầu không khí khiêu dâm trong sự bối rối! 

Tiểu Trần nhìn Hàn Kiều đang thở hổn hển vì thiếu oxy trong tình trạng hôn mê. Dưới bộ đồng phục học sinh dính rất nhiều tinh dịch, bộ ngực của anh ấy nhấp nhô. Hắn tà ác cười, tự nhủ: “Này, còn chưa xong đâu…” Hàn Kiều ngơ ngác mở mắt ra, mặt và da đầu cảm thấy rất nhớp nháp. Lỗ mũi của anh cũng khó chịu. Dường như có rất nhiều vật thể giống như nước mũi. Mùi rất nồng, nhưng nó không kinh tởm. Hàn Kiều cảm thấy rất dễ chịu sau khi ngửi nó. Sau đó hắn nhớ tới trải nghiệm kinh hoàng trước đó, lập tức lau đi chất lỏng dính vào mắt, sau đó hết sức cảnh giác nhìn xung quanh. 

Nhận ra mình vẫn đang ở trong toilet và cảm thấy rất lạnh, Hàn Kiều lập tức nhìn xuống và thấy bộ ngực khủng mà cô vô cùng tự hào đang trần truồng phơi ra ngoài không khí mà không hề che chắn. Vì lạnh nên bạn vẫn có thể thấy chúng nổi da gà!

"Ahhh!!!" 

Sau khi Hàn Kiều hét lên, cô phát hiện mình dường như có thể nói được! 

Tiếp theo, ý nghĩ đầu tiên của Hàn Kiều là: ra khỏi đây và cầu cứu, bất kể là giáo viên, cảnh sát hay phụ huynh, hãy ra ngoài trước! 

Nhưng cô đứng dậy và tự hỏi: Nếu không còn quần áo, liệu cô có thể khỏa thân chạy ra ngoài được không? 

Sự dè dặt của cô gái khiến cô phải ngồi lại. Sự lạnh lẽo và bất lực khiến cô cuộn tròn, lấy tay ôm lấy đầu gối như một cô bé bị bỏ rơi… “Dù là ai đi chăng nữa, xin… xin hãy tha thứ cho tôi.”

Nói xong, Hàn Kiều đột nhiên run rẩy như bị điện giật. Sau đó hắn duỗi lòng bàn tay ra, liền nhìn thấy từng chữ nhỏ màu đen xuất hiện! 

"Đoán xem tôi là ai?"

Hàn Kiều hít một hơi, đoán xem? 

Ai biết được bạn là thứ gì không rõ, khủng khiếp, bẩn thỉu mà viết graffiti lên cơ thể người khác? 

Con chỉ muốn về nhà với mẹ thôi! 

Hàn Kiều quyết định buông tha cô gái dự bị trước, mạng sống của cô đang bị đe dọa! 

Anh đưa tay mở ổ khóa, Hàn Kiều bay ra ngoài. Khi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của anh ta vung lên, dấu vết của mật hoa tràn ra từ vạt thịt dày trên mái tóc đen dày! 

Hơn nữa, mật hoa có chút màu vàng... Tiêu Thần mím môi, có chút ý thức được chính mình kinh hãi. Suy cho cùng, người có lòng dũng cảm như Hàn Kiều hiếm có ở nam giới, vậy mà họ còn sợ đến mức ngất đi và tè ra quần chứ đừng nói đến người bình thường. 

Và nếu bạn nghĩ về nó từ góc độ của anh ấy, bạn có thể đột nhiên sợ chết khiếp, phải không? 

Tiêu Thần ra tay, Ngọc Tĩnh nhanh chóng khóa chặt Hàn Kiều đang chạy trốn, sau đó đưa tay vào gương. 

Lớp học lúc này mới bắt đầu, Hàn Kiều bất tỉnh vừa qua giờ nghỉ nên trong nhà vệ sinh không có người. Hàn Kiều đang muốn chạy ra khỏi nhà vệ sinh, lại cảm thấy cánh tay mình như bị ai đó tóm lấy! 

Cảm giác rất rõ ràng! 

Có người ôm hắn, hắn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể hắn, nhưng Hàn Kiều móc ngón tay, dùng đôi chân ngọc lùi về phía sau, nhưng lại không chạm vào được thứ gì! 

Hàn Kiều muốn hét lên, nhưng đột nhiên lại cảm thấy có thứ gì đó nhét vào miệng mình. Sau đó tầm mắt của hắn mơ hồ, một chiếc khăn ướt từ trong không trung hiện ra, nhét vào trong miệng hắn! 

Hàn Kiều căn bản không có cách nào phản kháng, bởi vì hắn không chạm vào đối phương, nhưng đối phương lại có thể chạm vào hắn! 

Cô gái sợ hãi đến mức hai mắt mở to, bàng quang co giật, một lượng lớn nước tiểu màu vàng nhạt chảy ra từ hai chân dài đến kinh ngạc của cô. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn không tự chủ được! 

Sức mạnh mà Tiểu Trần phát huy qua gương không thể bị con người chống lại, chẳng bao lâu, Hàn Kiều cảm thấy tay chân mình bị trói... Vì vậy, anh nhìn vào tay chân của mình, quả nhiên, tay chân của anh bị trói bằng những sợi dây xuất hiện từ không trung. 

Làm xong hết thảy, Tiêu Thần lo lắng mình không có đủ thời gian, liền lấy gương đi ra khỏi phòng tắm. Sau đó anh ta tán tỉnh Tiểu Hữu Viên và thành công hoãn việc học đến buổi chiều. 

Tiểu Hữu Viên rất bận rộn trong công việc. Sau khi được dặn phải đi học đúng giờ, cô rời nhà đến công ty.

Tiêu Thần sốt ruột trở về phòng, khóa cửa lại, sử dụng gương, bắt đầu chậm rãi thưởng thức thân ngọc tuyệt đẹp ở phía bên kia tấm gương...

………………vài giờ sau ………

Còn nửa tiếng nữa là tan trường, tôi đang đứng trong toilet nữ. 

Đôi mắt trắng dã của Hàn Kiều dần dần có đồng tử, cô dần dần tỉnh táo. 

"Khụ khụ khụ khụ..."

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ bụng Hàn Kiều, nhưng cô thậm chí còn không đưa tay ra lau, để tinh dịch chảy vào cơ thể mình ... Đúng, đó là tinh dịch, Hàn Kiều chắc chắn, và cô hiện đang nằm trong một vũng tinh dịch, ba lỗ trên cơ thể đều chứa đầy tinh dịch! 

Hậu môn, lỗ trinh và cái miệng nhỏ của cô đều sưng tấy vì bị đụ, Hàn Kiều lúc này không thể cử động được nữa. 

Hậu môn vẫn còn hơi sa ra, âm đạo vốn đã dày và đầy đặn giờ lại sưng lên như một cái bánh bao hấp lớn. Tinh dịch lẫn với máu và cực kỳ lộn xộn. Khu vực xung quanh đôi môi gợi cảm cũng sưng đỏ và có vài sợi lông cong màu đen dính quanh miệng! 

"Ồ!"

Hàn Kiều nhổ ra một sợi tóc đen dính trong miệng, phun ra một ít tinh dịch... Hắn yếu ớt nhìn những dòng chữ màu đen viết trên người mình, "nhà vệ sinh thịt đặc biệt" thì sao?

“Con chó cái ăn tinh”

“Con đĩ vị thành niên thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn”, v.v., ngoài vài lời giao tiếp với Hàn Kiều ... Bụng dưới cũng rất rõ ràng, như thể cô ấy đang mang thai vài tháng. 

Hàn Kiều vẻ mặt ngơ ngác nghĩ, kẻ hiếp dâm vô hình đó là loài gì? 

Một người không thể xuất tinh nhiều như vậy... Chỉ hy vọng không phải là người ngoài hành tinh xấu xí... Nghĩ đến đối phương có thể là người ngoài hành tinh xấu xí, sắc mặt Hàn Kiều càng tái nhợt. 

Tuy nhiên, đối phương nói rằng anh ta là một con người, và cảm giác cô cảm nhận được khi ôm đối phương không có bất kỳ cảm giác kỳ lạ nào, chẳng hạn như xúc tu hay thứ gì đó. 

Hàn Kiều đột nhiên cảm giác được một bàn tay chạm vào mình. Lần này, anh không quá sợ hãi mà để người kia đỡ mình đứng dậy dựa vào tường. 

Cánh tay lành lặn được nâng lên, tinh dịch trên cánh tay được lau sạch, từng dòng chữ dần dần được viết ra. 

“Bây giờ cậu có thể di chuyển được chưa?”

Hàn Kiều liếm môi, mệt mỏi lắc đầu. 

"Ngươi... Ngươi nói ngươi là nhân loại, ngươi thực sự có ý đó sao?"

"Ta đã nói bao nhiêu lần, ta là nhân loại, ngươi không cảm giác được sao?"

"Ồ... tại sao thỉnh thoảng tôi có thể chạm vào bạn mà thỉnh thoảng lại không, nhưng bạn có vẻ hơi thấp nhỉ?" Tiêu Thần ở đầu bên kia nghe được lời này, trong lòng run lên. Chết tiệt, khi ôm người khác và đụ cô ấy, cô ấy mới cảm nhận được hình dáng chung của mình. Chỉ là bạn quá cao thôi, được thôi! 

Tiêu Thần giả vờ bình tĩnh nói: "Không cần bình luận, ngươi tắm trước đi, sau đó ta sẽ trả lại quần áo cho ngươi." Tiêu Thần mở vòi hoa sen trong phòng tắm, pha nước ấm rồi chỉ vào Hàn Kiều trong gương. 

Lúc này, Tiêu Thần không còn ghét Hàn Kiều nữa mà lại say mê cô, sự nhỏ gọn, trẻ trung của cô và cảm giác tuyệt vời khi hai chân quấn quanh eo cô. 

Đối mặt với dòng nước ấm từ trong không khí xuất hiện, Hàn Kiều kinh ngạc đến tê dại, chỉ để đối phương nhẹ nhàng tắm rửa cho mình. 

Như đang chơi đồ sứ, Tiêu Thần giúp Hàn Kiều thoa sữa tắm và dầu gội rất cẩn thận. Sau khi rửa sạch, anh dùng khăn lau đi những giọt nước. Sau khi tham lam nhìn thân hình mịn màng của Hàn Kiều, khắp nơi đều có những quả dâu tây màu đỏ không tự nhiên, đặc biệt là háng cực kỳ đỏ và sưng tấy. 

Tiêu Thần nhìn thấy rất tức giận, lại hưng phấn tình dục nên đưa tay tới mút lấy đầu vú sưng đỏ đã bị hút lâu rồi dùng lưỡi quấn rất nhẹ nhàng, trêu chọc Hàn Kiều. 

"Tsk tsk tsk tsk..."

"Ừ... đừng làm vậy nữa, ồ... ừm... thực sự không thể làm được..."

Hàn Kiều ngồi dựa vào tường, hai chân không chút do dự tạo thành hình chữ M, cũng không để ý âm hộ của mình bị lộ ra ngoài. 

Cảm giác tê và sưng tấy ở ngực khiến Hàn Kiều bất giác co giật, khiến môi âm hộ sưng đỏ ở phần dưới cơ thể cô khẽ đóng mở như thể cô đang thì thầm. Chẳng bao lâu, "cái miệng nhỏ" của cô khẽ phun ra "nước dãi" trong suốt và nhớp nháp. 

Cho dù Hàn Kiều không muốn thừa nhận, nhưng cô cũng không thể phủ nhận sự thật rằng cô cảm thấy rất vui khi được làm tình, và cảm giác bị cưỡng hiếp rất vui... Cô cảm thấy mình thực sự là một con điếm, lần đầu tiên quan hệ tình dục, và bị cưỡng hiếp, cô hạnh phúc đến mức hôn mê... Điều cô không biết là Tiêu Thần đã sử dụng sức mạnh kích thích tình dục, làm giảm đi rất nhiều nỗi đau và tăng cường khoái cảm của cô. 

Ngược lại, đây là lần đầu tiên một “nhà riêng” đón “khách nước ngoài”, mà “khách” vẫn là một ông lớn với quy mô quá mức như vậy. Làm sao có thể có được niềm vui nào trong tình huống này? 

Hơn nữa, Tiêu Thần từ đầu đến cuối chỉ thâm nhập được 2/3 chặng đường, sau đó lại đi xuống, đập mạnh vào trái tim cô, khiến trái tim Hàn Kiều rối bời... Tiêu Thần còn có một cách làm tình khác khiến phụ nữ dễ chịu hơn, nhưng anh không thử. Đó là những gì Yujing đã nói với anh ấy. 

Nhưng hắn tạm thời không có hứng thú, bởi vì cảm giác âm đạo nhỏ gọn mang lại cho hắn cảm giác rất thỏa mãn. 

Kinh Linh nói với anh rằng anh là người duy nhất trên thế giới có thể làm được cách làm tình độc đáo đó, bởi vì chỉ sau khi nuôi dưỡng cô bằng tinh trùng của anh nhiều lần thì nó mới không làm tổn thương người phụ nữ. 

Phương pháp là hiếp dâm tử cung. 

Người bình thường hoàn toàn không thể nhét nó vào tử cung. Dù đủ dài và cứng nhưng nếu dùng lực đưa vào, người phụ nữ sẽ chỉ cảm thấy đau đớn mà không có chút khoái cảm nào. 

Buộc chèn vào sẽ chỉ dẫn đến vỡ cổ tử cung, xói mòn và chảy máu và các bệnh phụ khoa nghiêm trọng. 

Tiêu Chiến thì khác. Tinh trùng tiến hóa của anh ta có thể biến đổi cơ thể người phụ nữ, khiến tử cung của cô ấy không còn chỉ là cơ quan sinh con. 

Sau khi tử cung được biến đổi, nó sẽ trở thành cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất trong cơ thể. Sự nhạy cảm sẽ luôn giống như âm vật trinh nữ vô cùng mỏng manh và nhạy cảm chưa từng được chạm vào! 

Đến lúc đó, tử cung của người phụ nữ sẽ bị đùa giỡn, khoái cảm mà cô ấy nhận được sẽ không thể chịu nổi và sẽ khiến cô ấy ngất xỉu! 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ bên tai Hàn Kiều đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, và Tiểu Trần cũng không ngoại lệ. Anh không còn nghĩ đến việc cưỡng hiếp trong cung nữa mà thay vào đó mút nụ hoa trong miệng Vân mạnh hơn, lúc thì cắn nhẹ khiến Hàn Kiều rên rỉ, lúc thì nhẹ nhàng liếm, phát ra tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như mèo. Điều này khiến Tiêu Thần trong lòng cảm thấy khó tả nên quyết định làm lại! 

Nhưng Tiêu Thần nhìn thấy tất cả lỗ đít của cô gái đều sưng tấy vô cùng, không đành lòng tiến vào thêm nữa mà tiếp tục hành hạ anh, nên suy nghĩ một lúc, khép đôi chân dài của Hàn Kiều lại, ôm anh vào lòng, chỉ cặp mông đầy đặn như tuyết của cô gái vào cặc anh, sau đó đẩy cặc anh dọc theo đùi trong săn chắc! 

Hàn Kiều đương nhiên không nhìn thấy đối phương, nhưng hắn lại rất thành thật, để cho đối phương thao túng mình. 

Tiêu Thần tăng cường độ nhạy cảm của đùi trong của cô gái, thỉnh thoảng dùng dương vật của mình bôi trơn nó bằng chất lỏng chảy ra từ lỗ mỡ trong khi đẩy. 

"Anh...ồ...ồ...thật sự...sao anh có thể làm được chuyện như thế này...ừ...ừ...ôi ôi...ah...chậm lại...thú vị quá...cảm giác...quá sức..." Hàn Kiều cảm nhận được cú va chạm nhanh và mạnh của đối phương, mông cô phát ra âm thanh "tách", như thể có ai đó đang liên tục đánh vào mông cô. Hàng ngàn giọt mồ hôi thơm tho lại chảy ra từ cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô, làn da trắng như tuyết của cô dần trở nên rực rỡ, đỏ mặt giống như một căn bệnh rất dễ lây lan. Virus nhanh chóng bao phủ cơ thể quyến rũ và gợi cảm của cô gái ... Dưới tác động của khoái cảm tột độ, mồ hôi của Hàn Kiều dần dần chảy xuống. Cô cảm thấy âm vật của mình gần như tan chảy dưới sự ma sát của dương vật khổng lồ của đối phương. Hàn Kiều ôm thật chặt cơ thể vô hình trước mặt, ngẩng đầu rên rỉ, hét lên mà không quan tâm đến hình ảnh... Một lúc sau, toàn thân Hàn Kiều cứng đờ, như cá ra khỏi nước. Nó co giật mấy lần, hiển nhiên là cô đã đạt cực khoái mãnh liệt! 

Bên kia vẫn chưa xuất tinh! 

Giọng nói của cô gái đã im bặt từ lâu, bây giờ cô chỉ có thể thở dốc, để đối phương khống chế mông mình, đâm thẳng vào cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô... Đột nhiên! 

Hàn Kiều trợn tròn mắt không thể tin được. Hóa ra đối phương đột nhiên nhét dương vật to lớn của mình vào trong âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và mọng nước của cô! 

Các dây thần kinh phản ứng của não truyền cảm giác tê, đau và khoái cảm. Hàn Kiều vừa đau vừa mừng! 

Sau khi đối phương xâm nhập vào cô, anh ta thậm chí không hề đẩy mà trực tiếp đánh vào cổ tử cung của mình, bắt đầu xuất tinh một cách tùy tiện! 

Tinh dịch được đổ thẳng vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Hàn Kiều mà không hề có bất kỳ cản trở nào, tinh dịch nhanh chóng chảy ra ngoài! Hàn Kiều trừng mắt, tên khốn này không quan tâm người khác có chịu nổi hay không! 

Cổ họng anh "hô hô" khó khăn thở ra, toàn thân lại co giật như bị điện giật. Hàn Kiều cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình sắp bay ra khỏi cơ thể với đỉnh điểm này! 

Sau mười hơi thở, đỉnh điểm dần dần phai nhạt. 

Tiếng thở dồn dập, Tiêu Thần rút dương vật ra, lau phần dưới cơ thể rồi lại bắt đầu lau chùi cho Hàn Kiều. 

Hàn Kiều không muốn động một ngón tay. Vết thương ở âm đạo của cô bị chạm vào và có cảm giác nóng rát. Cơn đau đặc biệt rõ ràng sau khi đạt cực khoái. 

Nhắm mắt lại và thở dốc một lúc, cô gái rơi vào trạng thái tâm lý bất ổn sau khi bị tước đi trinh tiết. Cảm giác tiếc nuối cho bản thân và không được thương hại xâm chiếm trong lòng cô, thế là nước mắt dần hình thành trong mắt cô, rồi những hạt đậu vàng rơi khỏi mắt cô. 

Tóc cô gái rối bù, mồ hôi trên trán đan chặt vào vài sợi tóc. Khuôn mặt đỏ bừng như xuân chưa tàn, thân hình xinh đẹp cũng tỏa ra mùi thịt quyến rũ... Cảm giác được đối phương đang nhẹ nhàng lau chùi cho mình, cô gái nhanh chóng lại bật cười, trông hết sức duyên dáng và ngây thơ.

Sau khi im lặng thưởng thức một lúc, anh nghe thấy cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng nói. Giọng điệu đó là thứ mà Tiểu Trần chưa bao giờ nghe thấy trước đây, nghe như một người phụ nữ yếu đuối và mong manh. 

"Anh... sau này sẽ không biến mất như thế này nữa phải không? Tôi... tôi là một trinh nữ, máu tôi đổ ra không phải là giả, cho nên... anh phải... ít nhất... chịu trách nhiệm một chút, đúng không?" Tiêu Thần nhìn mỹ nữ vừa bị hắn cưỡng hiếp, từ thiếu nữ biến thành nữ nhân. 

Đối phương rõ ràng chỉ mới 17 tuổi nhưng cô ấy có bộ ngực khủng và hông rộng, đôi chân dài và vòng eo thon. Cơ thể trẻ trung của cô thực sự toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy rất cao nhưng tỷ lệ của cô ấy rất nóng bỏng. Gác lại những định kiến ​​trước đây, bây giờ nhìn lại, có lẽ sau khi đi qua cửa hàng này hay cầm đèn lồng cũng không thể tìm được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy! 

Tiêu Thần không nhịn được đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô, tay còn lại tinh nghịch viết lên cơ thể cô.

"Đừng lo lắng, kể từ bây giờ tôi sẽ đụ bạn ít nhất một lần một ngày!" 

Hàn Kiều chịu đựng cảm giác bị bộ ngực tàn phá khoái cảm, sau khi khó có thể đọc rõ chữ viết, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng xấu hổ, giọng khàn khàn chửi rủa.

"Ngươi tên khốn, kẻ hiếp dâm! Đừng để ta bắt được ngươi, nếu không ta sẽ thiến ngươi!" Sau đó hắn đỏ mặt giả vờ bất lực, giọng nói run rẩy vì núm vú đang bị đùa giỡn, cuối cùng sau khi phun ra mùi hương, hắn hỏi với vẻ mong đợi không thể giải thích được.

"Nhưng... trước đó, tôi không thể cưỡng lại được... phải không?" Tiêu Thần buông ra Hàn Kiều ngực, lại viết lên mu bàn tay của nàng: "Biết thì tốt, ngươi căn bản không thể phản kháng, cứ tận hưởng đi." Viết xong, hai tay anh như hai con rồng ngoài biển, vươn ra ôm chặt lấy ngực cô gái. Hai túi ngọc lập tức biến thành nhiều hình dạng khác nhau, lộ ra độ đàn hồi.

"Xì... nhẹ nhàng chút đi!"

Hàn Kiều đau đớn cong lưng, co rúm ngực lại, giơ tay lên trời hai lần. Cảm giác không được chạm vào bất cứ thứ gì khiến cô có chút bất an nên cô yêu cầu. 

“Để anh chạm vào em nhé, được không?”

Vài giây sau, Hàn Kiều phát hiện mình có thể chạm vào đối phương, sau đó cô mò mẫm như chim nhạn con về tổ, nhưng vì hình dáng cơ thể nên cô không thể thu mình vào trong vòng tay của đối phương... Hàn Kiều ôm lấy người kia, bởi vì thân thể gầy gò của đối phương, cô đột nhiên cảm thấy mình đã bỏ qua điều gì đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Ôm nhau mấy phút, Hàn Kiều cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của đối phương, càng ngày càng thoải mái. Lúc này, chuông chuẩn bị vang lên. Theo yêu cầu của Tiêu Thần, cô gái tuy bất đắc dĩ, muốn ôn nhu một lát, ý nghĩ mạnh mẽ đến mức không ngần ngại bỏ lớp khác nhưng cuối cùng cô vẫn hợp tác với Tiêu Thần. 

Hàn Kiều trong tiềm thức coi người đàn ông trong suốt này là người đàn ông của mình. 

Hàn Kiều yếu đến mức Tiểu Trần phải mặc đồng phục học sinh cho cô từng chút một, bao gồm cả đồ lót và áo lót. Hàn Kiều vô cùng thích thú toàn bộ quá trình, đồng thời trong lòng cũng có chút tự hào về sự phục vụ vụng về của đối phương. 

"Hừ, ngươi đã làm cho ta đau khổ như thế này!"

Cô gái phàn nàn xong liền dựa vào Tiêu Thần trong suốt. Với sự giúp đỡ của đối phương, trước tiên cô đến phòng giáo viên chủ nhiệm để giải thích về sự khó chịu về thể chất của mình. Sau khi giải thích lý do vắng mặt, cô nhờ Tiêu Thần giúp đỡ đến phòng y tế. Vô cùng kiệt sức, Hàn Kiều Nằm trên giường trong phòng y tế, anh nắm tay Tiêu Thần, siết chặt các ngón tay trước khi chìm vào giấc ngủ chưa đầy 5 phút... Tiêu Thần lúc này đã có thể trốn thoát, sau đó không khỏi thầm tự hào. Anh ấy thực sự là một chàng trai có trách nhiệm và tốt bụng, anh ấy không tàn nhẫn rút cặc của người khác ra. 

Nhưng hắn thật sự không ngờ Hàn Kiều lại quấy rầy như vậy. Anh ta không khỏi phàn nàn nhiều lần - đây có phải là nữ quỷ mạnh mẽ trước đó không? Có thể có ai đó đang giả vờ là cô ấy? 

Tóm lại, Tiêu Thần cuối cùng cũng có thể đến trường, nhưng chắc chắn sẽ đến muộn. 

Cầu mong hiệu trưởng đừng gây phiền phức cho hắn, khả năng này là bằng không. 

Tiêu Thần lắc đầu, thầm nghĩ hôm nay mình sẽ từ biệt trinh tiết. Cậu ấy đang có tâm trạng vui vẻ đến mức có lẽ sau giờ học cậu ấy sẽ thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình và để giáo viên trừng phạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cô giáo mặt lạnh Tần Meiyu

Tiêu Thần vội vàng chạy tới trường, gõ cửa đi vào phòng học. Anh được Lâm Phán Huệ thông báo rằng hiệu trưởng yêu cầu anh đến văn phòng. 

Tiêu Thần đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên bình tĩnh hỏi phòng giáo viên chủ nhiệm rồi lại rời khỏi phòng học. 

"Đồng đông đồng"

Sau khi Tiểu Trần được phép vào, anh ấy bước vào. 

Đây là phòng làm việc riêng, rộng hàng chục mét vuông, các đồ dùng được sắp xếp gọn gàng, không bừa bộn. 

"Sao cậu lại đứng đó? Vào và đóng cửa lại."

Người nói tiếng phổ thông rất hay và giọng nói dễ nghe, có thể so sánh với giọng nói hay của một phát thanh viên. 

Tiểu Trần càng tò mò hơn về hiệu trưởng mới sau khi nghe điều này. Sau khi đóng cửa theo chỉ dẫn, anh chào hỏi và bắt đầu nhìn người đối diện. 

Tiêu Thần lập tức xác nhận đó là một người đàn ông cao lớn khác. Mặc dù người kia đang ngồi và không thể nhìn thấy phần thân dưới của anh ta, nhưng thân hình mảnh mai của anh ta hoàn toàn không phải là ảo ảnh. 

Tiêu Thần thầm nghĩ đối phương cao ít nhất phải 1m75. 

"Đợi một chút để tôi chấm bài này."

Tần Mỹ Vũ điều chỉnh cặp kính gọng vàng bằng ngón tay ngọc trắng xanh và nói mà không ngẩng đầu lên. 

Tiêu Thần rất thông minh, biết đây là phô trương sức mạnh. 

Hiểu được đối phương muốn thả mình đi trong chốc lát, Tiêu Thần nghe vậy, vững vàng ngồi ở Điếu Ngọc Đài, tiếp tục nhìn đối phương.

Trước tiên hãy nhìn vào khuôn mặt. Thoạt nhìn, tôi cảm thấy đôi mắt rất hấp dẫn. Mặc dù cô ấy có mái tóc dài đen tuyền được buộc cao nhưng con ngươi của cô ấy thực chất lại có màu xanh ngọc lục bảo hiếm có ở nước ngoài, giống như những viên ngọc lục bảo hoàn mỹ. Và thoạt nhìn, cô ấy không phải là người châu Á thuần chủng, cô ấy chắc chắn là người lai. 

Nếu nhìn kỹ vào khuôn mặt hạt dưa chuẩn mực, các đường nét trên khuôn mặt đều ba chiều và rõ nét, với chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ màu đỏ anh đào và đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ rực. Đôi mắt nheo lại tô điểm cho khí chất, càng làm tăng thêm khí chất lạnh lùng, lộ ra vẻ lãnh đạm vô cùng. Ngoài ra còn có một nốt ruồi hình giọt nước mờ nhạt ở khóe mắt, giống như điểm nhấn hoàn thiện, tôn lên tổng thể khuôn mặt xinh xắn, vừa phải. 

Khuôn mặt tảng băng tự nhiên đầy áp bức. 

Bên trên là áo sơ mi trắng OL không tì vết, cài cúc rất chặt. 

Tiêu Thần mới nếm thử lần đầu tiên vào buổi trưa. Khi nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của cô giáo chủ nhiệm, anh bắt đầu có những suy nghĩ không thể kiềm chế được. 

"Cô giáo này xinh đẹp như vậy, ngũ quan còn thanh tú hơn Hàn Kiều, nhưng lại không có khí chất gợi cảm như Hàn Kiều, khí chất quá lạnh lùng. Ừm... ngực của cô ấy không lớn bằng Hàn Kiều, thân hình cũng không thể so sánh được. Tuy nhiên, cô gái hoang dã của Hàn Kiều đã luyện tập Sanda, dáng người chắc chắn quá mạnh mẽ. Nếu cô ấy không cao và có đôi chân dài như vậy, tôi đoán cô gái đó có đôi chân voi, phải không?"

Có tiếng “bốp”, tiếng đập đều đặn xuống bàn. 

Tiêu Thần lập tức tỉnh táo lại, nhìn thấy cô giáo xinh đẹp đang nhìn mình bằng ánh mắt lạnh như băng. Anh dừng lại một lúc lâu, đợi một lúc, Tiêu Thần nhíu mày, giọng lạnh lùng nói. 

"Đã lâu không vào học, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, để tôi tự giới thiệu. Tôi là hiệu trưởng mới của các em và là giáo viên tiếng Anh. Tôi tên là Tần Mỹ Ngọc." Tần Mỹ Vũ lại dừng lại, tạo áp lực vô hình cho Tiểu Trần. Rõ ràng là cô ấy biết cách sử dụng kỹ năng trò chuyện. 

"Anh có biết tại sao tôi lại đến chỗ anh không?"

"Ừm... Xin lỗi thầy, chiều nay em không nên về muộn."

Tần Mỹ Vũ dừng lại một lúc, rồi đột nhiên nói một cách gay gắt. 

"Anh vừa trễ à? Hả? Anh không mắc lỗi nào khác nữa à?!"

"Và...và cậu không nên đánh nhau."

"Đúng vậy, Tiêu, bạn cùng lớp của cậu, là giáo viên mới của cậu, tôi mới gặp cậu lần đầu tiên sau khi tan học mấy tháng. Vốn dĩ cô giáo không muốn chỉ trích cậu khi chúng ta mới gặp nhau, cũng không muốn đề cập đến chuyện trước đó nữa, nhưng cậu có biết rằng lớp học của cậu bị trễ nhiều như vậy nên hôm nay lại đến muộn vào ngày đầu tiên đi học. Phong cách vô kỷ luật của cậu khiến tôi nghĩ rằng thái độ của cậu đối với việc học rất có vấn đề!"

"Tôi xin lỗi..."

Tiêu Thần muốn xin lỗi, nhưng chưa kịp nói xong đã bị cắt ngang. Tần Mỹ Vũ một tay khoanh trước ngực, tay còn lại xua tay, dùng cử chỉ mạnh mẽ cắt ngang lời xin lỗi của anh. 

"Đừng xin lỗi. Tôi đã biết được hoàn cảnh của bạn từ người giám sát. Sau này nếu có người bắt nạt bạn nữa, hãy nói với giáo viên và tôi chắc chắn có thể giúp bạn giải quyết. Đừng dùng bạo lực để giải quyết vấn đề nữa, bạn hiểu không?" Tiêu Thần gật đầu. 

"Vậy quay lại vấn đề hôm nay cậu đi muộn, bây giờ giáo viên yêu cầu cậu làm bài kiểm tra, cậu có ý kiến ​​gì không?" Mặc dù Tần Mỹ Vũ hỏi nhưng cô ấy vẫn lấy sổ và bút ra mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào và đưa cho Tiểu Trần. 

Nhìn thấy đối phương không còn cố ý tạo ra bầu không khí chán nản để đối phó với mình, Tiêu Thần thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy giấy bút, do dự hỏi. 

"Thầy Tần, thầy viết ở đây à?"

Tần Meiyu chỉ thẳng vào chỗ ngồi bên cạnh, tiếp tục cúi đầu đọc báo. 

Vừa chấm điểm, thầy vừa bình tĩnh nói: "Dù sao môn học của các em đã bị trễ quá lâu, bây giờ về lớp có thể các em sẽ không theo kịp tiến độ. Đáng lẽ các em phải tự học ở nhà phải không? Thầy đã liên lạc với mẹ của các em... Một lát sau khi viết xong bài ôn tập, các em hãy nói cho thầy biết tiến độ tự học tiếng Anh của các em, thầy sẽ kiểm tra các em."

…………Hai mươi phút sau……………

Tiểu Trần vốn đã học rất giỏi và viết lách cũng là một điểm mạnh nên anh chỉ mất nửa tiếng để viết một bài phê bình “xúc động”. 

Đánh giá như sau. 

Thưa cô Tần: Tôi đã suy ngẫm nhiều lần về những tội ác mà mình đã phạm phải với sự đau đớn và hối hận vô cùng. 

Núi không cao thì có tiên. Nước không sâu thì có rồng. Tôi không thể thừa nhận tội ác của mình... Vài phút sau. 

Sau khi đọc bài phê bình, Tần Mỹ Vũ thầm nghĩ rằng đứa trẻ này viết rất hay, nhưng trong bài viết của mình lại không hề tỏ ra hối hận. Anh ấy đã thể hiện phong cách viết của mình trong suốt bài báo, và phong cách viết của anh ấy đầy hài hước và chế giễu, không có chút nghiêm túc nào. 

Tần Meiyu ngẩng đầu nhìn Tiêu Thần, nhịp nhàng gõ ngón tay lên bàn, vẻ mặt lạnh lùng hỏi. 

"Có vui không?"

Tiểu Trần viết điều này để làm cho Tần Mỹ Vũ bật cười, bởi vì bên kia vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và có vẻ rất tức giận. Văn Yên trả lời. 

"Thật xin lỗi, sư phụ, ta cảm thấy ngài có vẻ rất tức giận, cho nên..." Tần Mỹ Ngọc nghe xong lời này nhìn bộ dáng chân thành của chàng trai trẻ, bộ dáng ngoan ngoãn của Tiêu Thần cũng là một phần thưởng, nàng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, vì thế mềm giọng nói. 

“Thầy không giận, ừm… em viết hay, nhưng em không nên dùng cách viết nhận xét thiếu nghiêm túc như vậy, em có thể viết lại được không?” Nói xong, anh đưa lại cuốn sổ cho Tiêu Thần. 

Chẳng bao lâu, Tiêu Thần lại viết xong bài đánh giá. Lần này Tần Meiyu đọc xong rất hài lòng. 

Tiết học tiếp theo là tiết học tiếng Anh của Tiểu Trần. 

Tần Mỹ Vũ đưa Tiểu Trần trở lại lớp, chuẩn bị nhanh chóng kết thúc bài giảng rồi dạy kèm cho Tiểu Trần. 

Cô ấy rất có trách nhiệm với học sinh của mình và đã lên kế hoạch dành thời gian rảnh rỗi mỗi ngày để dạy kèm cho Tiểu Trần. Nếu không theo kịp, cô ấy sẽ đến làm gia sư cho Tiểu Trần. Dù sao đứa trẻ này cũng là học sinh đứng đầu lớp nên không thể để nó lãng phí được. 

Mỗi giáo viên đều quan tâm đến những học sinh giỏi hơn, chưa kể Tần Mỹ Vũ mới trở thành giáo viên và những đứa trẻ này là học sinh đầu tiên của cô. Hơn nữa, cô cũng có mong muốn được theo đuổi sự nghiệp giáo dục nên đương nhiên rất đam mê công việc của mình. 

Buổi chiều hôm sau, Tiêu Thần hoàn toàn cảm nhận được trách nhiệm của người giáo viên mặt lạnh này. Tuy nhiên, giáo viên làm điều đó vì lợi ích của mình và không thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn. 

Nhưng mấy tháng nay Tiêu Thần đã không đến trường. Kết quả là anh rơi vào trạng thái học tập cường độ cao, khiến anh khó thích nghi. Vì vậy, anh thậm chí còn không có thời gian để nhìn trộm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của Tần Mỹ Vũ. Anh chỉ có thể tiếp thu kiến ​​thức như miếng bọt biển trong khi cô giáo xinh đẹp nhồi nhét kiến ​​thức... Anh thậm chí còn không có thời gian để phàn nàn! 

Tuy nhiên, khả năng học tập của Tiểu Trần bây giờ đã mạnh hơn trước gấp mấy lần, anh có thể rút ra suy luận từ một trường hợp và không bao giờ quên những gì mình đã thấy. 

Một buổi chiều, Tiểu Trần đã làm mới thành công định nghĩa thiên tài của Tần Mỹ Vũ. Nói trắng ra, Tiêu Thần là người thông minh nhất mà Tần Mỹ Ngọc từng gặp, không có ngoại lệ! 

Tiểu Trần được Tần Mỹ Vũ buông ra nửa giờ sau khi tan học. 

Tần Mỹ Vũ xoa xoa đôi vai đau nhức của mình và nhìn bóng lưng của Tiểu Trần qua cửa sổ. Cô thầm nghĩ, với khả năng học tập đáng kinh ngạc như vậy, cô nên đứng đầu lớp ổn định. Có vẻ như đứa trẻ này trước đây chưa học hành nghiêm túc. Cô nhất định phải giáo dục anh thật tốt để tránh lãng phí bộ óc thiên tài của mình... Nghĩ đến đây, Tần Mỹ Ngọc cảm thấy trên vai mình gánh trên vai trách nhiệm nặng nề, càng có động lực! 

Lúc này, Tiêu Thần đang đi về phía phòng y tế, bước chân nhẹ nhàng đến kinh ngạc, bởi vì cuối cùng hắn đã được giải thoát! 

Trước đây khi học bài, Tiêu Thần không bao giờ quên chú ý đến Hàn Kiều qua gương, anh cũng không cần lo lắng về tình huống kỳ lạ khi tấm gương lơ lửng trên không trung bị nhìn thấy, bởi vì không ai có thể nhìn thấy sự tồn tại của tấm gương ngoại trừ anh. 

Cô gái Hải Đường Xuân đã ngủ suốt buổi chiều và đến giờ vẫn chưa tỉnh dậy. 

Tiêu Thần nhớ tới lúc trước, hắn không nhịn được nở nụ cười dâm đãng trên mặt. Anh ta đột nhiên dừng lại và đập đầu vào khó chịu. 

Cô thầm nghĩ Hàn Kiều không biết cô là ai. Chẳng lẽ trước đây cô đã tự mình rơi vào bẫy sao? 

Vì vậy, anh nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, cẩn thận kiểm tra xung quanh không có ai, mở không gian gương, nối với phòng ngủ của mình rồi dùng cả người bước qua đó. Chiếc gương biến mất. Tiêu Thần từ nhà vệ sinh trường trở về phòng ngủ, hoàn thành truyền tống! 

Sau đó hắn đánh thức Hàn Kiều qua gương. Đôi mắt cô gái ngái ngủ nhưng khuôn mặt lại ửng hồng khỏe mạnh. Có thể thấy buổi chiều cô ấy đã nghỉ ngơi rất tốt. 

Hơn nữa, Tiêu Thần phát hiện, vết sẹo rết ở khóe mắt đối phương đã biến mất. 

"Anh đến rồi, bây giờ là mấy giờ rồi?"

Hàn Kiều giơ tay lên, chữ viết xuất hiện trên lòng bàn tay. 

"Năm giờ mười phút rồi, anh đưa em về nhà."

Hàn Kiều cảm giác được thân hình thấp bé của đối phương tiến tới nách mình, dùng vai đỡ ​​lấy, sau đó vòng tay ôm lấy hắn, chạm vào một bên ngực hắn. Hàn Kiều không quan tâm, vòng tay qua vai đối phương, tựa vào người đối phương. 

"Bạn cảm thấy thế nào về cánh tay của bạn?"

Sau khi Hàn Kiều nhìn rõ chữ viết, anh ta cố gắng nắm lấy bàn tay bị nẹp của mình. Anh ấy có thể di chuyển nó. Sau khi kiểm tra, anh thấy nó mềm dẻo như chưa hề bị gãy! 

Cô gái lập tức lạc giọng, ngạc nhiên nói: "Bây giờ tôi có thể cử động được rồi, chuyện gì thế này? Thần kỳ quá——!"...

………………

"Bah, bah, bah, tôi không tin chuyện đó lại xảy ra. Bạn thật quyến rũ!" Hàn Kiều đi đến cánh cổng trường đã đóng kín rồi bước ra ngoài bằng cánh cửa nhỏ. Lúc này toàn thân cô đều tập trung vào Tiêu Thần nên không nhìn thấy ánh mắt của người bảo vệ đang nhìn cô - ánh mắt kinh ngạc gợi ý bệnh tâm thần. 

Tư thế bước đi của Hàn Kiều trong mắt người qua đường rất kỳ quái. Cuối cùng, Hàn Kiều ngượng ngùng đứng dậy. 

Nhưng trong mắt người khác, cô vẫn lo lắng nói với chính mình. 

"A ha ha, hóa ra ta có thể tự mình đi được... Đúng vậy, ta không biết tại sao. Trước kia ngươi rõ ràng đã nói với ta - ừ ừ..." Hàn Kiều bịt miệng, Tiêu Thần đầu đầy những vạch đen, thầm nghĩ làm sao có thể nói chuyện như vậy ở nơi công cộng lớn tiếng như vậy? 

Trước trạm xe buýt, một người cô cách Hàn Kiều mấy bước với vẻ mặt kỳ quái, thầm nghĩ cô gái này còn trẻ như vậy, thật đáng tiếc... Trên xe buýt, Hàn Kiều ngồi ở bên ngoài ghế đôi, một tay chống lên ghế bên trong, lòng bàn tay hướng lên trời. Những vật dụng y tế dùng để băng bó tay của anh đã được lấy ra và vứt vào thùng rác ven đường. 

Hàn Kiều cầm nó bằng ngón tay trắng xanh, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

Tiêu Thần ngồi một bên, để cho người kia nắm tay. Hàn Kiều không nhìn thấy anh, đương nhiên cũng không thấy được vẻ mặt kinh ngạc của Tiêu Thần khi nhìn nụ cười không tì vết của cô. 

Hàn Kiều nói. 

“Nhà tôi tồi tàn lắm, cậu đừng ghét nhé.”

Ragged, đây là loại tính từ gì vậy? 

Nghe vậy, Tiêu Thần thầm nghĩ chính mình đã thu được mấy tháng tiền tiêu vặt của chính mình, cũng gần một trăm ngàn tệ. Nếu bạn sử dụng nó một cách bình thường ở nhà, bạn sẽ không miêu tả ngôi nhà của mình như một đống giẻ rách phải không? 

Khi trời đã khuya và mặt trời sắp lặn, Tiêu Thần cuối cùng cũng hiểu tại sao Hàn Kiều lại nói nhà cô "tồi tàn". 

Tiêu Thần nắm lấy tay Hàn Kiều, viết có chút gay gắt, bởi vì ấn tượng tốt đẹp của anh đối với Hàn Kiều đã có phần giảm đi. 

"Bạn đã tiêu tiền của mình ở đâu?"

Có lẽ là bởi vì không thể nhìn thấy Tiêu Thần, hoặc có thể là bởi vì Tiêu Thần trực tiếp xuyên thấu Hàn Kiều trái tim. Tóm lại, Hàn Kiều dẫn Tiêu Thần về nhà mà không hề suy nghĩ. Khi đi qua khoảng sân hẹp đầy rác rưởi, anh bắt đầu kể về hoàn cảnh gia đình mình. 

Khi câu chuyện tiếp tục, Hàn Kiều đưa Tiểu Trần vào phòng ngủ chính, nơi đổ nát đến mức không thể ở được. 

Câu chuyện tiếp tục, nụ cười của Hàn Kiều biến mất, quầng thâm dưới mắt hơi đỏ lên. 

Khi câu chuyện cuối cùng được kể một cách chậm rãi, Tiêu Thần cảm thấy vô cùng nặng nề. Hóa ra Hàn Kiều đối xử với anh như vậy cũng là vì chuyện này. 

Đúng vậy, Hàn Kiều đã đề cập đến Tiểu Trần trước mặt Tiểu Trần, nói rằng vì quá áp lực trong cuộc sống và trạng thái tinh thần kém nên anh ấy đã làm một số việc không thể kiểm soát được, bạo hành các bạn cùng lớp. 

Mặc dù Hàn Kiều không nhắc đến tên Tiêu Thần, cũng không nói cụ thể hắn đã làm gì hắn. 

Đồng thời, Tiểu Trần biết được rằng trải nghiệm cuộc sống của Hàn Kiều vô cùng đau buồn. 

Hóa ra mẹ cô đã qua đời trong kỳ nghỉ hè này…ở tuổi năm mươi.

nhiều năm trước đây. 

Hai mẹ con bị người cha nghiện cờ bạc bỏ rơi, để lại cho họ những khoản nợ khổng lồ. 

Vì mẹ Han không có khả năng trả nợ nên buộc phải trả bằng chính thân xác của mình. Sau khi đối phương vui chơi đủ trò, chúng đẩy mẹ Han ra ngoài làm gái mại dâm. Hàn Kiều từng chứng kiến ​​mẹ mình bị một người đàn ông xa lạ và xấu xí đè nén. Cảnh tượng không thể chịu nổi thường xuyên trở thành cơn ác mộng của Hàn Kiều. 

Sau đó, mẹ của Hàn Kiều, người bị áp lực tinh thần rất lớn, mắc chứng đau đầu thần kinh không thể chữa khỏi. 

Loại đau đớn này thỉnh thoảng lại xuất hiện, có cảm giác như bị tra tấn. Tôi phải dùng thuốc nhập ngoại để trấn áp. 

Tuy nhiên, mẹ của Hàn Kiều đã già đi nhanh chóng do đau đớn nên thậm chí không ai có hứng thú với nghề mại dâm. Không có tài chính, thuốc của cô bị ngừng sử dụng, mẹ của Hàn Kiều ngày nào cũng đau đớn và tự làm hại mình. Bạn có thể tưởng tượng được áp lực tinh thần mà điều này gây ra cho Hàn Kiều. 

Tuyệt vọng, Hàn Kiều từng nghĩ đến việc bán dâm nhưng anh chưa bao giờ quyết định. 

Cuối cùng sau khi nghe về Tiểu Trần, cô đã nảy ra ý tưởng và thay vào đó bắt đầu thu tiền bảo vệ của Tiểu Trần. Tuy nhiên, vì ngừng uống thuốc quá lâu nên mẹ cô mắc bệnh nan y, thậm chí mỗi tháng uống một lượng lớn thuốc cũng không còn tác dụng gì nữa. Dưới áp lực lớn, Hàn Kiều đã làm điều gì đó khiến Tiêu Thần tổn thương để trút bỏ áp lực vô tận. 

Sau đó mẹ Han đi về hướng Tây, những bất hạnh không bao giờ ập đến một mình. Những ngày đầu tiên đi học, Hàn Kiều đã bị trả thù. Bọn côn đồ bên ngoài trường đánh cô bằng dụng cụ. Nếu không phải cô liều mạng chống cự, toàn thân bầm tím, chắc chắn cô đã bị sỉ nhục... Hàn Kiều cuối cùng cũng bị thương. Cô bắt đầu khóc và ôm lấy Tiểu Trần. Cô nói với anh rằng gần đây cô rất sợ hãi khi ở một mình. Trong nhà khắp nơi đều có dấu vết mẹ cô tự cắt xẻo, vết máu khô, đồ đạc đập nát, v.v ... Tiểu Trần ôm chặt người đẹp hình quả lê trong tay với sự thương hại. 

Không...do hình dáng cơ thể của anh ấy, giống như anh ấy đang bò vào vòng tay của Hàn Kiều hơn. 

Một cô gái tội nghiệp như vậy, Tiêu Thần cảm thấy nếu trải nghiệm của người khác xảy ra với mình, có lẽ anh sẽ không còn dũng khí để sống.

Nhưng Hàn Kiều đã làm rất tốt. Ở trường, phong cách mạnh mẽ và cá tính của cô khiến nhiều người ghen tị. Cùng với vẻ ngoài xinh đẹp, cô ấy có cảm giác như một nữ thần nổi tiếng, tự tin và độc lập! 

Hơn nữa, trong học kỳ đầu tiên của trường trung học, độ nổi tiếng của anh ấy đã tăng lên đến mức nổi tiếng không kém những nhân vật nổi tiếng trong trường! 

Tiêu Thần cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng hắn giữ chặt giọng nói, giọng nói khó nghe khó phân biệt. 

Hai người tiếp tục trò chuyện, Tiêu Thần rời đi một lúc để về nhà xử lý mẹ. 

Sau đó anh quay lại gặp Hàn Kiều và giao tiếp với anh ta chăm chú hơn. 

Những người trẻ tuổi luôn dễ dàng mở lòng, bộc lộ tấm lòng mà không hề dè dặt, vì vậy, Tiểu Trần dần dần và vô thức truyền đạt rất nhiều điều về bản thân với đối phương. Khi còn nhỏ, ở trường cấp hai... Hàn Kiều cũng nói với Tiểu Trần rằng cô đã tập luyện Sanda được mười năm và tự học bằng cách xem video. 

Rồi anh dẫn cậu ra sân nhìn những bao cát đã cũ kỹ treo trên những cây cột sắt rỉ sét. 

Cô cho biết sở dĩ cô biết đến Sanda là vì cô từng chứng kiến ​​mẹ mình bị bắt nạt khi còn nhỏ và cô muốn bảo vệ bà. Khi lớn lên, cô dần dần làm việc đó cho chính mình. Vì nhan sắc thường xuyên bị khai thác nên cô chăm chỉ học tập hơn. 

Còn về trải nghiệm thực chiến thì bạn không cần phải lo lắng, dù sao ngoại hình đẹp đi kèm với buff thu hút "ruồi". Hai người trò chuyện vui vẻ đến tận mười giờ tối. 

Điều đáng nói là Tiêu Thần giữa chừng quên mất nghẹn họng mà dùng giọng thật. 

Tuy rằng hắn muộn màng đổi giọng, tự lừa dối mình rằng Hàn Kiều sẽ không đoán được hắn là ai, nhưng cũng không có tác dụng gì. 

Hàn Kiều hai mắt sáng lên, nụ cười lúc đó càng tươi tắn hơn, nhưng cô không chỉ ra mặt, bởi vì cô cảm thấy nếu đột nhiên chỉ ra thì cô nên đối mặt với đối phương như thế nào? 

Bạn có sợ mình sẽ ngất xỉu vì xấu hổ không? 

Rốt cuộc những gì nên nói và không nên nói, những gì nên làm và những gì không nên làm, hôm nay tất cả đều đã nói và làm xong... Tiêu Thần cuối cùng cũng rời đi. 

Hàn Kiều cảm thấy rất thoải mái sau khi Tiêu Thần rời đi. Trước đây cô sợ nếu buông tay đối phương thì đối phương sẽ giống như con diều đứt dây, bay đi đâu mất. 

Nhưng bây giờ...hehe. 

Hàn Kiều sờ lên khuôn mặt mịn màng của anh, thầm nghĩ. 

"Tiểu Thần, ngươi tuyệt đối sẽ không thoát khỏi ta!"

Lâm Phán Huệ đêm nay không thể ngủ được, nghĩ đến tên xã hội đen hôi hám đã lén nhìn cô tắm. 

Đúng vậy, Tiêu Thần lén nhìn cô đang tắm, anh cũng không biết cô đã phát hiện ra. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến cô xa lánh Tiêu Thần. Vì sự tò mò trong lòng, cô không biết phải đối mặt với người kia sau khi chia tay như thế nào. 

Đồng thời, các cô gái đều có những giấc mơ anh hùng. Mặc dù người yêu thời thơ ấu của họ trông rất đẹp nhưng anh ấy lại quá lùn và có một chiếc gối thêu. Anh ấy thường xuyên bị bắt nạt. Lâm Phán Huệ từ lâu đã hoàn toàn thất vọng với anh ta. 

Tuy nhiên, màn trình diễn gần đây của Tiểu Trần đã gây ấn tượng với cô một chút. 

Hơn nữa, đối phương tựa hồ cũng đang trách cứ chính mình nhìn hắn bị ức hiếp ngồi yên. Tôi, một cô gái, có cần bảo vệ một chàng trai không? 

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm Huy cảm thấy có chút khó chịu, đá chân, cáu kỉnh trở mình, dần dần chìm vào giấc ngủ... Lâm Phàm Huy lại bắt đầu chú ý đến Tiêu Thần vì vẻ nam tính mà anh ấy thể hiện trong trận chiến trước đó, cho nên danh tính của đôi bạn thuở nhỏ tự nhiên mang rất nhiều trọng lượng, khiến chị Lâm ngày ngày nhớ tới, đêm nằm mơ thấy. 

Trong giấc mơ, Lâm Phán Huệ quay trở lại hiện trường lần đầu tiên cô gặp Tiểu Trần. 

Ngày đầu tiên đến trường cấp hai, trước nhà vệ sinh. 

Một nhóm con trai nửa tuổi lao ra như những con lợn con bị thiến. Có người hét lên: "Cô ơi, có con gái! Con gái vào phòng nam rồi!" Lâm Phán Huệ đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một "cô gái" xinh đẹp lao ra khỏi phòng nam, theo sau nhóm đông người trong sự bàng hoàng ... Lúc mười giờ rưỡi. 

Lâm Phán Huệ đã ngủ rồi, còn Tiểu Trần thì đang chăm chú làm bài tập với vẻ mặt nhăn nhó. Anh không dám không nói xong, nếu không ngày mai anh sẽ phải đối mặt với ánh mắt tha thiết của thầy Tần như thế nào? 

Ngày rất buồn tẻ, chớp mắt đã đến giữa tháng 11.

Ham muốn của Tiểu Trần lớn đến mức anh ta đụ Hàn Kiều mỗi ngày, xuất tinh vào bên trong cô mỗi ngày và nói với cô gái đang lo lắng rằng cô sẽ không có thai. 

Được nuôi dưỡng bằng tinh dịch, Hàn Kiều trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Nói một cách đơn giản, Hàn Kiều giờ đây có thể được so sánh với những người đẹp ngang tầm trong ảnh đã qua xử lý mà không cần trang điểm hay PS! 

Trong thời đại Internet tiên tiến này, các học sinh cùng trường đã bí mật chụp vài bức ảnh chính diện và đăng lên mạng, khiến Hàn Kiều trở thành người nổi tiếng trên mạng! 

Được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Tân Kinh, và các cư dân mạng nam ở thành phố Tân Kinh đều nhất trí đồng ý! 

Nhiều cư dân mạng thậm chí còn cho rằng: Cô ấy quá xinh đẹp, không quá lời khi nói rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất châu Á... Cư dân mạng khi xem những bức ảnh đã nhanh chóng sinh ra một nhóm người hâm mộ Hàn Kiều. Họ theo dõi Hàn Kiều trên weibo và lan truyền rộng rãi những bức ảnh đẹp của Hàn Kiều, cho rằng đó là những bức ảnh thuần khiết tự nhiên, không hề trang điểm và không trang điểm. 

Sau đó, các chuyên gia từ mọi tầng lớp đã đến nhận dạng, kết quả đương nhiên là bức ảnh được xác nhận là ảnh gốc mà không có bất kỳ dấu vết xử lý nào! 

Sau đó còn có bối cảnh là thịt người, chưa từng yêu... Người ta nói có thể Sanda... Nhưng cũng có tin đồn không hay, nghe nói cô ấy là nữ xã hội đen... Nhưng chúng nhanh chóng bị một lượng lớn fan não tàn trấn áp. 

Ngoài ra, Tiêu Thần vẫn thông qua gương đưa tiền tiêu vặt hàng tháng cho Hàn Kiều, theo yêu cầu của Tiêu Thần, Hàn Kiều thuê một căn hộ nhỏ và ở trong đó. 

Một phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm rộng hơn 50 mét vuông nhưng trang trí rất trang nhã. Giá thuê là 11.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Đây là một khoản thuê nhà tương đối rẻ ở Tân Kinh, nơi đất có giá rất cao, nhưng so với số tiền hàng chục nghìn mà Tiểu Trần phải trả hàng tháng thì số tiền đó vẫn như một giọt nước trong xô. 

Hàn Kiều đã xác nhận rằng Tiểu Trần là người đàn ông vô hình, nhưng cô không thể biết tại sao dương vật có kích thước bằng con giun đất lại biến thành một củ cà rốt lớn. 

Vì những hành động trước đây của mình, Tiểu Trần không còn bị bắt nạt nữa và đã tham gia câu lạc bộ parkour của trường cách đây vài ngày. Tuy nhiên, điều khiến anh sợ hãi là một ngày sau Hàn Kiều cũng gia nhập câu lạc bộ... Lâm Phàm Huy gần đây đã chủ động đến gần Tiêu Thần. Tiêu Thần vốn đã rất mềm lòng, cho nên mặc dù quan hệ giữa hai người không còn hòa hợp như trước nhưng Tiêu Thần cũng không còn lạnh lùng nữa. 

Về phần học thuật, được sự giúp đỡ của đại sư Tần, hắn đương nhiên đã đuổi kịp từ lâu. Lần này, Tiêu Thần thực sự đã đứng đầu lớp trong kỳ thi hàng tháng! 

Tiêu Hữu Viễn vui mừng đến mức không thể mở miệng được. Tiểu Trần cũng từ tận đáy lòng cảm ơn thầy Qin vì đã quên mình dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi để giám sát việc học của mình và tự cho mình một bài học đặc biệt... Hơn nữa, thầy Qin gần đây đã nảy ra ý định thành lập nhóm học cuối tuần để dạy những bài học đặc biệt cho những học sinh chăm học trong lớp. 

Các thành viên hiện tại bao gồm Tiểu Trần, Tiểu Trần và Tiểu Trần...

Tiêu Thần đau khổ, thật sự muốn hỏi Tần Mỹ Ngọc, liệu cô có thể tự mình đưa ra nhiều quyết định như vậy mà không cần phải suy nghĩ như một kẻ mọt sách không? 

Ngay cả cuộc thi nói tiếng Anh của thành phố một tuần sau cũng có phần riêng của nó... Tiểu Trần rất mệt, anh ấy phải tham gia các hoạt động câu lạc bộ, và anh ấy cũng phải tham gia nhóm học tập vào cuối tuần... Ồ, nhân tiện, anh ấy cũng đã trở thành lớp trưởng tiếng Anh. Vì tính cách ngoan ngoãn, nghe lời nên được Tần Mỹ Ngọc sủng ái. Đối phương dùng hắn như cánh tay, ngón tay, điều này rất tự nhiên. 

Tiểu Trần, người phải chịu áp lực rất lớn, hạnh phúc nhất mỗi ngày khi đi học về và quan hệ tình dục với mẹ. Điều hạnh phúc nhất chính là Hàn Kiều! 

Dưới ảnh hưởng của tinh dịch của anh, dung mạo của cô gái lớn tuổi càng trở nên quyến rũ hơn. Tiểu Trần cảm thấy vẻ đẹp của cô gái của mình chắc chắn không kém một nửa so với Daji, người đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân, hay Bảo Tử, người đóng vai hoàng tử trong ngọn lửa hải đăng. Tuy chưa từng gặp hai người này nhưng Tiêu Thần vẫn tràn đầy tự tin, bởi vì Hàn Kiều xinh đẹp đến như người đến từ thế giới khác, làn da mịn màng không tì vết hơn cả em bé. Tiêu Thần chắc chắn 99% rằng cô là người duy nhất trên thế giới! 

Có rất nhiều phụ nữ đẹp nhưng xấu, và hầu hết người đẹp đều không hoàn hảo. Họ có những khuyết điểm thuộc loại này hay loại khác, chẳng hạn như bàn chân không đẹp, hình dáng chân xấu và bờ vai quá rộng. 

Hàn Kiều trước đây cũng có một số khuyết điểm, chẳng hạn như thân hình hơi to, nhưng bây giờ những khuyết điểm đó đã không còn nữa! 

Tác dụng của tinh dịch mạnh đến không ngờ, thậm chí có thể biến đổi xương! 

Hơn nữa, so với da của các bộ phận khác trên cơ thể, phần thịt mềm mại của xương mu và tứ chi, khuỷu tay vốn thô ráp hơn rất nhiều, màu sẫm hơn và nổi da gà, nhưng bây giờ lại mịn màng như mỡ cừu, đặc biệt là bộ phận tuyệt vời ở háng, khiến người ta muốn cắn một miếng da thịt vừa quyến rũ vừa nữ tính đó! 

Hơn nữa, mối quan hệ với mẹ anh ngày càng tốt hơn. Hai mẹ con ngày càng thân thiết, Tiêu Thần thậm chí còn nhận ra điều đó...

………………

Đó là một ngày không mây. 

Tiểu Thần buổi sáng tan học không rời đi, bởi vì không có giờ nghỉ trưa, thời gian ăn trưa quá ngắn, thà ở lại trường ăn cơm còn hơn. Tiêu Hữu Viễn lo lắng Tiêu Thần không quen đồ ăn trong trường nên đã đặc biệt chuẩn bị hộp cơm trưa cho hắn. 

Mở hộp cơm trưa hình vuông bên trong có gà rán sốt ớt. 

Có ớt đỏ tươi, da gà chiên đỏ óng ánh béo ngậy, thịt gà nhỏ gọn được cắt thành miếng nhỏ, trong ngăn còn có trứng cà chua và chân gà. 

Về lương thực chủ yếu thì tất nhiên là gạo. 

Gần đây Tiêu Hữu Viễn mỗi buổi sáng đều chuẩn bị bữa trưa như thế này cho anh, cô cũng không bao giờ làm loạn mà nấu cẩn thận. 

Anh ấy ăn xong bữa trưa một cách nhanh chóng mà không lãng phí một xu nào. Rốt cuộc, nó được nấu bởi người mẹ yêu thích của anh ấy. Điều đáng nói là các bữa ăn thường có nguyên liệu được chạm khắc thành hình trái tim. Mỗi lần Tiêu Thần nhìn thấy nó, anh đều cảm thấy như thể mẹ anh đang nói với anh rằng bà yêu anh sâu sắc đến nhường nào! 

Nghĩ đến mẹ, khóe miệng Tiêu Thần cong lên vui sướng. Anh rất tự hào khi có một người mẹ tuyệt vời và xinh đẹp như vậy. 

Một tỷ phú xinh đẹp, chủ tịch của một công ty hậu cần tư nhân đang lên, một người phụ nữ mạnh mẽ độc thân ... Dưới đủ loại hào quang, Tiểu Hữu Viên được mọi người ở thành phố Tân Kinh biết đến. Bất cứ khi nào cô ấy trở thành chủ đề trò chuyện trước và sau bữa trà, mọi người đều giơ ngón tay cái lên và khen ngợi cô ấy! 

Tiêu Thần ăn xong ợ hơi, đi tới cửa sổ nhìn ra ngoài, tình cờ nhìn thấy Tần lão sư đang nói chuyện với ai đó. 

Vốn dĩ việc trò chuyện với người khác chẳng có gì thú vị, nhưng với hai người đẹp thì lại là chuyện khác. 

Không cần phải nói, Tần Meiyu vô cùng xinh đẹp. Cô cao 178 cm như siêu mẫu, với những đường cong duyên dáng, bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. 

Điều đáng nói, người đứng đối diện cô có lẽ là một người vợ phải không? 

Rốt cuộc, cô ấy trông rất trưởng thành và thanh lịch, dáng người giống như một quả đào chín. Cô ấy thậm chí còn hào phóng hơn mẹ mình. Bộ ngực đặc biệt đầy đặn của cô ấy sưng tấy. Vòng eo hơi đầy đặn của cô ấy tuy đầy da thịt nhưng lại không có chút mỡ thừa nào trên người. Ngược lại, nó còn hấp dẫn hơn nữa. Vòng hông khổng lồ khiến đường mông của cô ấy trở nên hấp dẫn quá mức! 

Hơn nữa, người phụ nữ này đang đối mặt với anh, với thị lực hiện tại của Tiêu Thần, anh có thể nhìn rõ dung mạo của cô. 

Cô có khuôn mặt trái xoan, khuôn mặt đẹp chuẩn mực, mái tóc được chải tỉ mỉ thành búi càng làm tăng thêm khí chất đặc trưng của một phụ nữ thành thị. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, khi nhìn kỹ hơn, cô ấy có phần giống với Tần Mỹ Vũ. 

Hắn nhất định có quan hệ huyết thống với hiệu trưởng, Tiêu Thần trong lòng suy đoán. 

Hơn nữa, đối phương còn đi giày cao gót nhưng lại cao bằng cô Tần, cao 1m80 và đi giày bệt! 

Điều này làm sao có thể khiến hắn, một người lùn chỉ cao 1,6 mét, cảm thấy xấu hổ? 

Thật hiếm khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, nhưng hóa ra họ đều cao và chân dài giống như những người đẹp mà anh từng thấy trước đây ... Đôi mắt của Tần Tiểu Kinh rất sắc bén, và cô vô tình phát hiện có người đang nhìn trộm mình trên lầu, điều này khiến cô rất căng thẳng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi biết đó là một đứa trẻ và tiếp tục nói chuyện với chị gái. 

"Em vẫn bướng bỉnh như vậy, anh biết em sẽ không nghe lời anh. Nếu anh không muốn về nhà, chỉ là... A, quên đi, nhưng sức khỏe của bố càng ngày càng tệ, thời gian thức của ông càng ngày càng ít. Gần đây nhóm Yamaguchi có nhiều động thái nhỏ, anh lo lắng em sẽ gặp rắc rối."

"Ngươi không cần phải nói, ta cùng Tần Siêu đã cắt đứt quan hệ cha con từ lâu rồi, cho dù Yamaguchi-gumi thật sự ra tay với ta, cũng không phải chuyện của hắn!"

"Anh cũng muốn nói điều này với em gái mình à? Tôi không hề xúc phạm anh."

“Chị, chị đừng nhắc đến anh ấy trước mặt em được không?”

"Được rồi được rồi, không nói nữa. Dù sao... Anh sẽ bố trí người bí mật bảo vệ em. Nếu em cẩn thận hơn thì sẽ không sao đâu." Trò chuyện một lúc, Tần Hiểu Tĩnh nhận được cuộc gọi từ đồn cảnh sát rời đi. Cô ấy phải tổ chức một cuộc họp quan trọng về vụ việc. 

Tần Mỹ Vũ không từ chối việc chị gái sắp xếp cảnh sát đến bảo vệ anh, vì cô thực sự rất sợ hãi! 

Trong lúc cô bất an, một số mảnh ký ức khủng khiếp không thể kiểm soát hiện lên trong đầu Tần Mỹ Ngọc. 

Vụ bắt cóc khi tôi còn là một thiếu niên...người cha máu lạnh...cuộc chiến...vô tình trốn thoát...bị truy đuổi...người mẹ bị bắn...Sau đó, dù mẹ tôi may mắn sống sót nhưng bà đã chuyển sang trạng thái thực vật và nằm đó hơn mười năm. Cơ thể cô ngày càng gầy gò và cơ bắp teo dần, giống như một bộ xương! 

Hơn nữa, cô dựa vào tuổi của mẹ và chị cả mà suy luận rằng mẹ cô mang thai chị cả khi cô mới mười hai tuổi, còn cha cô lúc đó ước chừng khoảng ba mươi tuổi... Nghĩ đến đây, sắc mặt Tần Mỹ Ngọc lạnh như băng, toàn thân đều cảm thấy khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mang thai ngoài ý muốn và đột phá trong tình yêu

Buổi chiều trôi qua nhanh chóng, sau giờ học. 

Khi Tiêu Thần trở về nhà để thay giày thì phát hiện dép của mẹ đã biến mất. Anh biết mẹ đã về nên đóng cửa lại và hét lên. 

"Mẹ, con về rồi!"

Nghe được giọng nói của Tiêu Thần, lập tức từ trong bếp truyền ra một giọng nói mềm mại quyến rũ: "Trần Thần về rồi, đợi một chút, cơm của mẹ còn chưa chín!" Cô còn chưa nói xong, một mùi thơm bay tới, một mỹ nhân cao gầy bước nhanh tới. Cô ấy trông giống Tiểu Hữu Viên. 

Gần đây đang có xu hướng các bà mẹ trẻ. Chà, nói chính xác thì cô ấy đã trở nên hơi trẻ con và đeo bám, đồng thời cô ấy cũng yêu cái đẹp hơn. Tiểu Trần nói thêm trong lòng sau khi nhìn thấy mẹ mình. 

Thì ra hôm nay Tiêu Hữu Viễn đã uốn tóc, khiến Tiêu Thần rất ngạc nhiên. 

Mái tóc dài ngang lưng của cô được uốn thành những lọn lớn, phần tóc mái dài phía trước được rẽ ngôi, để lộ vầng trán xinh đẹp và trắng trẻo. Vài sợi tóc rũ xuống búi xinh xắn của cô đung đưa một cách tinh nghịch. 

Mẹ đặc biệt xinh đẹp khi trang điểm, vết chân chim và các nếp nhăn khác dưới lớp kem nền hoàn toàn không lộ rõ. Tuy nhiên, các đường nét trên gương mặt cô không còn mịn màng như thời trẻ. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã ngoài bốn mươi rồi.

Hôm nay Tiêu Hữu Viễn mặc áo sơ mi nữ màu xám nhạt. Thực chất, chiếc áo này không phải là kiểu bó sát mà nó được bộ ngực xinh đẹp của cô nàng căng ra thành kiểu bó sát! 

Hai bầu ngực căng tròn xinh đẹp khiến chiếc áo nhỏ gần như trong suốt, họa tiết ren của áo ngực bên trong được in rõ ràng. 

Dưới vòng eo gợi cảm của mẹ, chiếc váy thun trắng ôm sát hông hoàn hảo

Cặp mông cong và đầy đặn, cặp mông to căng phồng đầy vẻ mẫu tử và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Hai chân thon dài trắng nõn như tuyết đung đưa như hai cột ngọc, rất bắt mắt! 

"Đứa bé!"

Mẹ nheo đôi mắt to, nhếch cái miệng nhỏ nhắn, hơi để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ tinh nghịch. Cùng với hai lúm đồng tiền nông trên khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười của cô ấy thật đẹp. 

Cái tên "Baby" có từ mẫu giáo. Bây giờ mẹ tôi gọi bà như vậy thật quá ghê tởm, Tiêu Thần rùng mình nói. 

"Ta bao nhiêu tuổi? Ngươi còn là một đứa bé, ngươi thật ngu ngốc!"

"Không có người ngoài, cảm giác càng tệ hơn." Sau đó Hàn Kiều nói: “Anh đi rửa tay trước đi, cơm sẽ chín nhanh thôi.” Nói xong, Tiêu Hữu Viễn mỉm cười nhận lấy cặp sách từ tay con trai, dắt cậu về phòng ngủ. 

Tiêu Thần vào phòng tắm rửa tay, hít một hơi dài rồi đi đến phòng khách, nằm xuống ghế sô pha. 

Tiêu Hữu Viễn rất nhanh liền mang đồ ăn ra. Sau khi đặt đũa xong, bà gọi con trai rồi bắt đầu bưng cháo. 

Tiểu Thần đi tới bàn ăn, cầm đũa lên liếm một cái, sau đó nói: "Oa... Hôm nay con lại làm một bữa thịnh soạn như vậy. Mẹ, mẹ thật tốt bụng, nhưng gần đây con tăng cân nên mẹ không sợ cho con ăn như heo con đâu." Mẹ anh nghe vậy, trên mặt tràn đầy ý cười, đôi mắt cười nheo lại như trăng lưỡi liềm, vui vẻ nói: “Con béo thì cứ béo đi. Mẹ cũng thích mẹ biến thành heo con. Hơn nữa, Chenchen của chúng ta sinh ra đã có vóc dáng cân đối, ăn bao nhiêu cũng không tăng cân! Gần đây mẹ không thấy con béo lên chút nào nên con cứ yên tâm ăn uống.” Vừa nói, mẹ cô vừa cắn răng như cố ý, đút vài chiếc đũa vào miệng như kẻ háu ăn, rồi bắt đầu chép môi một cách cường điệu. 

Tiểu Hữu Viên biết rất rõ về con mình, và Tiểu Trần, không có gì đáng ngạc nhiên, đã nuốt chửng nó dưới sự cám dỗ của cô. 

Ăn xong, Tiêu Hữu Viễn đẩy đứa con trai muốn giúp dọn dẹp ra, một mình rửa bát. 

Sau đó, ông đến phòng con trai và bảo con trai làm xong bài tập về nhà hãy đến gặp ông. 

Tiêu Thần đương nhiên biết mẹ mình đang tìm cái gì.

Đương nhiên, đó là massage. Đây là tiết mục mới sau khi mối quan hệ giữa hai mẹ con được nối lại. Gần đây họ làm điều đó hàng ngày. 

Khoảng 8 giờ, sau khi làm xong bài tập về nhà, Tiêu Thần đến phòng ngủ của mẹ, gõ cửa rồi bước vào. 

Hai mẹ con trao đổi ngắn gọn với nhau trước khi bắt đầu mát-xa. 

Tiêu Thần lên giường, quỳ xuống sau lưng mẹ. Tiêu Hữu Viễn ngồi tựa lưng vào con trai. Tiêu Thần đặt tay lên lưng mẹ, bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Tiểu Hữu Viên nhìn có vẻ khá mảnh mai, nhưng dù sao cô cũng đã là phụ nữ trưởng thành nên thân hình rất đầy đặn. 

Tuy nhiên, thịt mềm trên cơ thể Tiểu Hữu Viên mềm nhưng không béo, tạo cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Gần đây, do thường xuyên được mát xa và sức mạnh ở tay được tăng cường đáng kể nên kỹ thuật của Tiểu Trần khiến Tiểu Hữu Viên rất hài lòng. 

Lòng bàn tay Tiêu Thần vuốt ve tấm lưng thơm tho của mẹ, cảm giác mềm mại khiến cậu bồn chồn. 

Mẹ không mặc áo lót, dù mặc váy ngủ mỏng nhưng mẹ vẫn cảm nhận được làn da mịn màng của mẹ. 

Khi Tiêu Thần đến gần, mùi thơm dễ chịu trên cơ thể của Tiêu Hữu Viễn bao quanh anh. 

Tiêu Thần rất thích mùi thơm của mẹ. 

Hương thơm đó không phải là mùi hương do các cô bé xịt nước hoa hay gội đầu để lại mà là mùi thơm ấm áp từ trong ra ngoài, tỏa ra từ làn da thịt mỏng manh. 

Nó tràn ngập hương thơm đặc biệt của tình mẫu tử, hương thơm dịu dàng, ấm áp khiến người ta say sưa tĩnh tâm, lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Tiêu Thần không khỏi lén lút hít một hơi thật sâu, trong lòng thầm nghĩ, hương vị này thật ấm áp và hoài niệm. 

"Mẹ, sức mạnh này có phù hợp không?"

Tiêu Thần tâng bốc hỏi. 

"Ân... rất thoải mái, hôm nay ta làm việc cả ngày, toàn thân đau nhức, lưng cũng đau, ngươi nhào nặn cho mẹ thoải mái hơn. Ồ... chỉ xuống và dùng lực nhiều hơn... đúng, chính là chỗ đó..." Tiêu Thần cẩn thận nhào nặn Tiêu Hữu Viễn theo chỉ dẫn. Cơ thể của Tiểu Hữu Viên lắc lư theo chuyển động của con trai cô. 

Mặc dù Tiêu Thần ở phía sau mẹ nhưng cậu vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ hơi đung đưa theo đường chéo phía dưới! Anh cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Thành thật mà nói, Tiểu Trần biết rằng mình có mặc cảm Oedipus. Khu phức hợp Oedipus cũng không phải là một ngoại lệ, nó tồn tại giữa những người bình thường, và vì Tiểu Trần có một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy bảo vệ nên anh ấy đương nhiên không tránh khỏi nó. 

Đang ở độ tuổi mà cảm xúc và ham muốn tình dục tiến triển nhanh nhất, sau khi nếm thử, Tiêu Thần không khỏi có cảm giác kỳ lạ đối với người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Đương nhiên, hắn nghĩ tới vẻ đẹp của Hàn Kiều, tối nay âm thầm quyết định tấn công Hàn Kiều. 

Tiêu Hữu Viễn hiển nhiên không biết con trai mình đang nghĩ gì, nên vẫn để con trai dùng sóng xoa xoa thân thể mũm mĩm của mình. 

Một lúc sau, sau khi bị ép, mặt Tiêu Hữu Nguyên đỏ bừng. Tiêu Hữu Viễn chậm rãi xoay người, ánh mắt thẳng thắn nhìn về phía con trai mình. 

Bộ đồ ngủ của Tiểu Hữu Viên gần đây trở nên khá gợi cảm. 

Bộ đồ ngủ tôi đang mặc bây giờ có màu trong mờ có ren hoa. Quầng vú màu đỏ tươi hơi lộ ra ngoài, ở giữa có hai chỗ phình ra. Bộ ngực trắng nõn béo khiến bộ đồ ngủ trông đầy đặn và bồng bềnh, màu da óng ả tỏa sáng dưới ánh đèn!

Tiểu Trần không thể chịu nổi cảnh đẹp. Anh bối rối quay người lại, muốn xuống giường đi tìm Hàn Kiều để giải tỏa cơn tức giận, nhưng cánh tay lại bị Tiêu Hữu Nguyên tóm lấy. 

"Trần Thần, đừng vội rời đi. Con có thể giúp mẹ chăm sóc da một chút được không?" Tiêu Thần nhìn vẻ mặt đầy hy vọng của mẹ, tự nhiên không thể nhẫn tâm cự tuyệt bà. Anh lưỡng lự rồi gật đầu. 

Tiêu Hữu Viễn tìm ở trên bàn đầu giường một chiếc hộp nhỏ, lấy ra thuốc mỡ dưỡng bệnh, bôi một ít lên ngón trỏ, sau đó phết đều lên lòng bàn tay, xoa xoa lên hai cánh tay. 

"Chenchen, giống mẹ thoa đều thuốc mỡ lên lòng bàn tay rồi thoa lên người mẹ, con hiểu không?" Giọng nói ngọt ngào quyến rũ vốn có của Tiêu Ấu Viễn vô thức trở nên mềm mại hơn nước suối, nghe như đang thủ thỉ. 

Tiêu Thần xấu hổ cúi đầu, mày mò thuốc mỡ trong tay, sau đó đi tới trước mặt mẹ hỏi. 

"Nó...được sơn ở đâu?"

Tiêu Hữu Viễn duỗi ra hai chân ngọc trắng như tuyết, càng ngượng ngùng nói nhỏ. 

“Hãy bắt đầu từ đôi chân trước…”

Tiêu Thần nghe xong do dự một chút, cuối cùng ngồi xổm xuống, run rẩy đặt tay lên chân mẹ cô, chậm rãi bôi thuốc mỡ lên đùi trắng nõn của bà. Có lẽ vì thuốc mỡ có chút lạnh nên khi chạm vào làn da của mẹ, cô liền kìm nén tiếng rên rỉ. 

Một lúc sau, Tiêu Hữu Nguyên bĩu cái miệng xinh xắn, bắt đầu lẩm bẩm. Bởi vì quá căng thẳng, không khí quá yên tĩnh, xấu hổ nên cô mới luyên thuyên nói mấy câu không bổ dưỡng nhằm xua đi cảm giác ngứa ran ở chân. 

Nhưng Tiêu Hữu Nguyên vẫn luôn là chính mình nói chuyện, Tiêu Thần vẫn là trầm mặc. Sau khi Tiêu Hữu Viễn nhìn kỹ hơn, bà nhận ra con trai mình đang ôm đùi mình, hình như choáng váng! 

"Pfft...bạn có ngốc không? Bạn đang nghĩ gì vậy!"

Tiêu Thần hưng phấn, nhanh chóng đưa tay lên che mặt. Chắc chắn, anh cảm thấy mặt mình nóng bừng và lo lắng. Anh ta cười lo lắng và nói: "Ờ... tôi chợt nghĩ đến một chuyện khác." Tiêu Thần sợ lộ ra bộ mặt xấu xí nên giả vờ phàn nàn: "Mẹ, mẹ không biết đâu! Hiệu trưởng của chúng ta có thể đang chỉ trích người khác! Ông ấy cũng rất hay cằn nhằn, và chúng ta... Lớp vừa chọn lại lớp trưởng môn Tiếng Anh mấy ngày trước, còn... mẹ... mẹ, tại sao mẹ... nhìn con như vậy?" Tiêu Thần đang nói chuyện, đột nhiên nhìn thấy mẹ hắn mặt vô biểu tình đang nhìn hắn, hai con mắt hẹp dài đầy quyến rũ đang chăm chú nhìn hắn. Anh chợt cảm thấy lo lắng, không biết mẹ anh có phát hiện ra những suy nghĩ bẩn thỉu của anh không? 

Anh lắp bắp hỏi. 

Tiêu Ấu Viễn nụ cười càng ngày càng đậm, nàng vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt con trai, cười ôn nhu nói: "Trần Thần, mẹ biết con là lớp trưởng tiếng Anh, chuyện này con đã nói với mẹ rồi, tại sao con lại nói lại?" Tiêu Thần không thể trả lời câu hỏi. 

"Ồ——? Chẳng lẽ... Trần Thần cuối cùng cũng yêu cô ấy?" Tiêu Hữu Viễn dài giọng, tựa hồ là như vậy. 

"Ai nói vậy? Không! Tôi, tôi, tôi..."

"Yo yo yo - Tôi nói không, tôi thấy bạn đang lo lắng, hehe!"

"Kinh tởm!"

Tiêu Thần tức giận, nhào vào trong ngực Tiêu Hữu Viễn, đè mẹ hắn xuống giường. Sau khi không cảm thấy sự phản kháng nào từ mẹ, anh nằm trong vòng tay của mẹ với chút lưu luyến. 

Tiêu Thần suy nghĩ một chút rồi phản công. 

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng nhắc đến con nữa. Con còn độc thân, con chưa sẵn sàng tìm bạn đời sao? Hay là con cao thượng quá nên coi thường ai?"

Điểm yếu của Tiêu Hữu Viễn lộ ra, cô nhẹ giọng lẩm bẩm: "Mẹ không muốn, mẹ muốn Trần Thần, hay là... Trần Thần muốn đột nhiên có nhiều cha, sau đó sinh ra một đứa em trai hoặc em gái để cạnh tranh với anh?" Tiêu Hữu Viễn vừa nói vừa nhìn con trai mình với vẻ mặt kỳ quái. 

Cô nhớ lại một tuần trước cô đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ đã nói rõ ràng với cô rằng cô đã mang thai...

………………

Đúng, Tiêu Hữu Viễn đang mang thai, mặc dù nàng vẫn cảm thấy không có thật. 

Sau khi nghe tin, cô đã trải qua những ngày tiếp theo không có thức ăn hay thức ăn, nhưng sau khi dần dần chấp nhận thực tế... cô âm thầm quyết định sinh ra bằng xương bằng thịt đứa con trai chưa chào đời của mình... Nhưng theo logic mà nói, không có gì đáng ngạc nhiên khi Tiểu Hữu Viên có thai sau khi xuất tinh một lần. 

Bạn phải biết rằng hoạt động tinh trùng của thanh thiếu niên khỏe mạnh đặc biệt cao và chất lượng tinh trùng cũng ở mức cao nhất. Không giống như người lớn, những thói quen xấu này hay thói quen khác có thể khiến khả năng vận động của tinh trùng kém, thậm chí là tinh trùng chết và vô sinh trong những trường hợp nghiêm trọng. 

Hơn nữa, ngày xuất tinh trùng với ngày rụng trứng của Tiêu Hữu Viễn, nếu không có thai thì hai mẹ con nên đến bệnh viện hiếm muộn... Hơn nữa, hiện nay rất nhiều nam nữ thanh niên sau khi rụng trứng quan hệ tình dục, cho rằng không có biện pháp bảo vệ thì không có vấn đề gì, một lần trúng thầu cũng không phải chuyện hiếm. 

Nếu không, trong thời đại tự do hóa tình dục này, nơi kiến ​​thức về tình dục được phổ biến rộng rãi, tại sao lại có nhiều phụ nữ phá thai do mang thai ngoài ý muốn đến vậy? 

Thậm chí có một số phụ nữ bất cẩn, không biết trân trọng bản thân và đã phá thai nhiều lần. Cuối cùng, sau khi kết hôn, họ không thể làm tròn trách nhiệm nối dõi tông đường cho chồng, người sẽ chia sẻ vui buồn suốt đời… Phá thai nhiều lần để lại hậu quả là không thể có thai. Sự buông thả ở tuổi trẻ đã trở thành nguyên nhân khiến mối quan hệ vợ chồng, mẹ chồng con dâu ngày càng xấu đi, cuối cùng chuyện ly hôn không phải là không thể xảy ra. 

Nghĩ theo hướng này thì việc phá thai là một việc khủng khiếp đến mức nó có thể ảnh hưởng đến hạnh phúc của người phụ nữ trong suốt quãng đời còn lại... Hãy quay lại chủ đề chính.

Tiêu Hữu Viễn mặc dù biết mình có thai đã lâu, nhưng nàng vẫn chưa có cách nào nói cho cha đứa bé biết. Nghĩ tới đây, vẻ mặt Tiêu Hữu Viễn trở nên ôn hòa hơn. Bà vuốt ve cái bụng vẫn phẳng lì của mình bằng cử chỉ của một người mẹ, và ánh mắt bà trở nên dịu dàng hơn khi ngước nhìn con trai mình.

Sở dĩ đến bây giờ bà vẫn chưa nói với con trai là vì sợ con trai hỏi đứa trẻ trong bụng bà là ai, lại không thể nói đó là của mình. Cô chưa nghĩ ra lý do nào khác. Tiêu Hữu Viễn cũng không cho phép mình tìm một người đàn ông xa lạ ra tay bù đắp tổn thất và lừa dối con trai mình nên cô đã trì hoãn cho đến tận bây giờ. 

Tiêu Hữu Viễn sờ bụng, mặt đỏ bừng, nàng cho rằng mình đã sớm muốn có một đứa con. Con trai bà vô tình xuất tinh trực tiếp trúng thầu, bà không khỏi thở dài vì sức sống tinh trùng của cậu bé tốt như vậy.

"...Mẹ ơi, mẹ có nghe con nói không? Con nói con muốn có một em gái."

"Ừm...ồ, nếu đó là em trai tôi thì sao?"

"Em trai tôi không sao, nhưng em gái tôi thì tốt hơn, tôi có thể bảo vệ em ấy!"

"Vậy... lỡ mẹ nói với em rằng anh thật sự có thai thì sao?"

"Làm sao có thể? Mẹ ngay cả bạn trai cũng không có, huống chi là bạn trai. Làm sao có thể có thai... Mẹ, biểu tình của mẹ thế nào? Chờ đã... Không, ngươi, ngươi thật sự có thai?!" Tiêu Hữu Viễn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, mím môi đỏ mặt, gật đầu.

"Đúng vậy, mẹ thật sự có thai!"

“Ai đã làm mẹ có thai?” Bản thân Tiêu Thần cũng không biết vẻ mặt của mình bây giờ xấu xí đến mức nào, hơi thở nặng nề chứng tỏ tâm tình của hắn đang dao động rất lớn. 

Tiêu Hữu Viễn nhìn thấy phản ứng của con trai cũng yên tâm, nhưng lại sợ con trai lo lắng nên lập tức nói cho cô biết lý do vừa nghĩ ra.

"Mẹ... ừm... đã sử dụng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm. Mẹ học sinh học nên biết điều đó phải không?" 

"Vậy... vậy à? Tốt lắm, haha, tốt quá!" Dễ dàng bị lừa như vậy, trong mắt Tiêu Hữu Viễn hiện lên một tia gian xảo.

"Ồ? Được rồi, mẹ có vui không khi mẹ không tìm được đàn ông?"

"Tôi...tôi sẽ không. Tôi cảm thấy có lỗi với mẹ tôi."

"Nói mới nhớ, mẹ thích mẫu đàn ông nào?"

"...Ngươi thật là một đứa nhóc, Trần Thần sao có thể hỏi mẹ ngươi một câu như vậy, nhưng ta nói cho ngươi cũng không sao, ta thích nam tính nam tính, có thể che mưa che gió cho ta. Trần Thần, ngươi có chút quá không nam tính!" Tiểu Hữu Viên cười và đánh Tiểu Trần. 

Dù biết đó là một trò đùa nhưng Tiêu Thần vẫn cảm thấy thất vọng khi nghe những lời của mẹ, như thể anh bị từ chối khi tỏ tình với cô gái mà mình phải lòng. Tiêu Thần hơi thất vọng “Ồ” một tiếng rồi quay đầu lại như muốn tránh né. 

"Ừ, Thần Thần không phải là mẫu người mẹ thích." Tiêu Hữu Viễn cười xong cũng không quên bổ sung thêm.

Con dao này bù đắp cho nó...

Tiêu Thần đột nhiên cảm thấy tim mình tắc nghẽn, khó thở. Lúc này, Tiêu Hữu Viễn tay nhẹ nhàng chạm vào Tiêu Thần đầu, nhẹ nhàng xoay mặt hắn đối diện với nàng. 

Tiêu Hữu Viễn nhìn con trai, ngọt ngào cười, nhẹ nhàng nói: "Nhưng Trần Thần là mẫu thân ta yêu thích nam nhân! Hắn cũng là ta tất cả!" Đôi mắt của Tiểu Hữu Viên tràn đầy yêu thương, đôi mắt dịu dàng như ánh nắng, khiến trái tim Tiểu Trần tan chảy ngay lập tức. 

Tiểu Trần nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp của anh đã từ chối vô số người theo đuổi trong nhiều năm và biến mọi cảm xúc của bà thành tình mẫu tử mãnh liệt để yêu anh. Trái tim anh ngày càng ấm áp hơn, trong lòng anh có cảm giác phụ thuộc vào mẹ khi còn nhỏ. 

Tiêu Thần nghiêng người, ôm lấy eo mẹ, dụi đầu vào ngực mẹ. Một luồng hương trầm xộc vào mũi anh. Tiêu Thần nhẹ giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ, sau này con sẽ che chở cho mẹ khỏi mưa gió!" Lúc này, mặc dù đầu anh áp vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại, thơm mùi sữa của mẹ cô mà không có bất kỳ rào cản nào, nhưng Tiêu Thần không có bất kỳ dục vọng nào, chỉ có sự gắn bó sâu sắc với mẹ cô. 

Tiêu Hữu Viễn nhẹ nhàng ôm lấy đứa con trai bé nhỏ của mình, dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại vuốt ve mái tóc của nó, cúi đầu cười nhẹ: "Ừ, mẹ cũng yêu con! Dù bây giờ hay sau này, Thần Thần vẫn luôn là người quan trọng nhất đối với mẹ." Những lời nói dịu dàng khiến Tiêu Thần cảm động, một cảm giác chua chát truyền ra từ chóp mũi. 

Tiêu Thần nhịn không được muốn khóc, theo bản năng quay mặt lại, áp chặt vào bộ ngực mập mạp mịn màng của mẹ. 

Cú thúc đột ngột của con trai khiến ngực người phụ nữ trưởng thành ngứa ngáy. Đôi tay bà vuốt tóc con trai không khỏi siết chặt lại, bà ấn mạnh con trai vào quả bóng trên ngực mình. 

Bộ ngực mịn màng và mềm mại ôm chặt lấy khuôn mặt của Tiểu Trần. Ngoại trừ hương thơm sữa đậm đà, không một chút không khí nào có thể lọt vào! 

Tiêu Thần há miệng muốn kêu cứu, nhưng vừa mở miệng, bộ ngực mềm mại mịn màng đã chặn miệng hắn! 

Tiêu Hữu Viễn cố ý ôm con trai, giả vờ nhột nhột cười. 

"A! Trần Thần chết tiệt, hahaha... ngứa quá!"

Tiêu Thần cuối cùng đành phải vùng ra, nằm trên giường, suýt chút nữa té khỏi giường. 

Tiêu Thần hít thở không khí trong lành. 

Cuối cùng anh cũng hiểu cái chết oan uổng của những chú chó con và những người đàn ông bị phụ nữ ngực khủng lan truyền trên mạng bóp chết đến mức nào. Cách chết đáng ghen tị thực sự rất đáng buồn! 

Tiêu Thần có chút khó chịu ngẩng đầu lên, đang định nói chuyện, lại nhìn thấy mẹ hắn giữa hai bộ ngực to lớn trắng nõn mềm mại, nước trong suốt và đầy nước bọt của hắn. 

Nó trông giống như cảm xúc đa tình của một người phụ nữ đĩ bị ăn ngực trong phim khiêu dâm! 

Thân thể vừa rồi thánh thiện của mẹ bây giờ càng thêm dâm đãng, Tiêu Thần không khỏi sửng sốt. 

"Trần Thần, ngươi vừa mới nói ngươi phải lớn lên chăm sóc mẹ ngươi, kết quả, ngươi lại giống như một đứa bé ăn thịt bà nội người khác!" Tiêu Hữu Viễn không dám nhìn vào mắt con trai, tự trách mình. Đồng thời, cô ấy run rẩy nắm lấy gấu váy ngủ, vừa nói vừa cởi váy ngủ ra! 

"Thật kinh tởm, nhìn xem con đã đưa cho mẹ cái gì này!"

Đôi mắt của Tiểu Trần bây giờ đã thẳng. Thật là một cặp vú đẹp và một cặp nho to! 

Nhưng mẹ đã cởi quần áo cho Mao? Tiêu Thần vội vàng đứng dậy muốn chạy, đồng thời nói: "Ta đi ngủ!"

"Sao con lại sốt ruột thế? Con muốn rời đi trước khi chăm sóc xong làn da cho mẹ à?"

Tiêu Hữu Viễn dùng sức ôm lấy con trai mình. Lúc này trên người cô chỉ có một chiếc quần lót màu đen. Ngoài ra, làn da trắng ngần của cô đều được phơi bày dưới ánh sáng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ! 

Sau khi bỏ lại Tiêu Thần ở phía sau, Tiêu Hữu Viễn đứng dậy, kéo rèm lại...

Xoay người quay lại với con trai, ông hơi cúi xuống và đưa thuốc mỡ và bộ ngực lớn cùng một lúc. Anh giả vờ bình tĩnh nhưng không khỏi lắp bắp. 

"Được rồi, tiếp tục nhé? Tôi cũng cần bôi nó lên ngực mình..."

Tầm mắt của Tiêu Thần vô cùng kinh ngạc, bởi vì hai bộ ngực trắng nõn, tròn trịa như tuyết đang run rẩy áp sát trong tay, trên đó có dấu vết nước bọt của chính hắn tỏa sáng rực rỡ! 

Tiêu Ấu Viễn bĩu môi, ép mình nói: "Tiểu tử, đừng nhìn nữa... Mau bôi lên... Muốn ăn không?" Nói xong, Tiêu Hữu Viễn nâng ngực nghiêng người về phía trước, đưa một cặp vú sữa đưa tới trước mặt con trai mình. Bà không hề tỏ ra biện hộ gì khi muốn con trai mình ăn nó! 

Tiêu Thần ngơ ngác nhìn bộ ngực to như bát ngọc của mẹ mình. Quầng vú màu đỏ hơi nhô ra khỏi phần thịt mềm màu trắng, ở giữa là một núm vú lớn màu nâu đỏ to bằng quả nho! 

Bởi vì núm vú lớn nên những đường thịt mỏng trên đó hiện rõ. Núm vú to béo và mềm mại đầy đặn, trông thật ngon và hấp dẫn! 

Tràn đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, Tiêu Hữu Viễn lúc này cố tình khoanh tay trước ngực, lại càng náo loạn! 

Dưới ánh mắt dịu dàng của mẹ, cuối cùng Tiêu Thần không nhịn được mà lao vào đánh hắn! 

Hãy tóm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khó chịu này rồi nhào nặn và cắn thật mạnh! 

Sau khi cắn hai miếng, Tiêu Thần bỗng nhiên nói: "A", hắn lại dám gian dâm mẫu thân thánh thiện hiền lành của mình! 

Anh ta lập tức đứng dậy và chạy ra ngoài trong sự xấu hổ. Sau khi chạy vào phòng, Tiêu Thần ném mình lên giường, vùi đầu thật chặt vào chăn! 

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng! Những hình ảnh tiếp theo trong vô thức đều là cặp vú đĩ điếm của mẹ cô, tiếng rên rỉ cao vút và bối rối của cô khi bị anh liếm cứ vang vọng bên tai anh! 

Tiêu Thần vùi đầu nóng rực vào chăn, thở hổn hển. 

Không biết đã qua bao lâu, tôi chỉ cảm thấy một cái tát vào mông. 

Anh sợ hãi đến mức nhanh chóng quay lại và nhìn thấy mẹ anh đang đứng trước mặt anh với nụ cười trên môi. Phần thân trên của cô đã thay một bộ váy tương đối bảo thủ, mờ đục. 

Tiêu Hữu Viễn biết mình vừa mới hù dọa con trai mình, trong lòng thực sự rất lo lắng. Cô sợ con trai mình sẽ lại xa lánh mình. Bây giờ bà đến bên con trai mình và nhìn thấy vẻ mặt ngu ngốc của nó. Cô giả vờ không quan tâm và nói đùa một cách khó chịu. 

"Trần Thần, trước đây mẹ nói đùa với con, đừng nghiêm túc quá!" Đột nhiên, Tiêu Hữu Viễn sắc mặt cứng đờ, nàng mở to đôi mắt ngơ ngác nhìn con trai mình! 

Theo ánh mắt của mẹ, ánh mắt Tiêu Thần cũng hướng tới háng cậu. 

Tôi nhìn thấy giữa đôi chân dang rộng của Tiêu Thần, chiếc quần đùi thể thao màu đen bị một vật thể đẩy lên! 

Vừa rồi tôi sốc đến mức không nhận ra rằng thứ bên dưới mình đang cứng lên, và nó vẫn không hề giảm bớt ngay cả khi tôi trở về phòng! 

Tấm vải đen bị Tiêu Thần nhấc lên hai mươi lăm centimet, chĩa thẳng vào Tiêu Hữu Viễn như một đỉnh núi cao! 

Tiêu Thần xấu hổ đến mức vội vàng lấy hai tay che thân dưới, nghiêng người, nhắm mắt lại hét lớn. 

"Ồ, bạn ra ngoài rồi, bạn ra ngoài rồi!"

Tiêu Thần xấu hổ đến mức chỉ muốn đuổi mẹ ra ngoài! 

Mặc dù vừa rồi mẹ anh tỏ ra cực kỳ cám dỗ, nhưng Tiêu Thần không thể chấp nhận việc anh thật sự khắt khe với mẹ mình! 

Một lúc lâu, Tiêu Thần vẫn bất động. Anh đang định quay đầu lại xem mẹ đã đi chưa thì lại cảm thấy tấm nệm bên cạnh đang lún xuống. Anh liếc nhìn và thấy mẹ anh đang ngồi cạnh mình. 

Tiêu Thần nhanh chóng thu hồi ánh mắt, lại làm ra tư thế đà điểu. Cứ như thế, anh im lặng khoảng một phút. 

Tiêu Thần đột nhiên nghe được: "Trần Thần..."

Tiêu Thần không trả lời, bất an cúi đầu im lặng. 

"Ừ... Mẹ vừa rồi đã đi quá xa rồi. Ừm... Mẹ có thể vẫn coi con như con nít mà quên mất con đã lớn. Sau này mẹ sẽ chú ý và cố gắng hết sức để kiềm chế..." Tiêu Hữu Viễn ngữ khí có chút cứng ngắc, lắp bắp, cực kỳ khẩn trương. 

Tiêu Thần nghe xong lời nói của nàng, trong lòng như có một tảng đá lớn rơi xuống, cuối cùng cũng buông bỏ được trái tim bất an của mình. Nhưng sau đó tôi nghe được hai lời cuối cùng của mẹ, không hiểu sao tôi lại cảm thấy thất vọng vô cùng. 

"Ồ... ồ, tôi hiểu rồi."

Tiêu Thần vẫn không dám ngẩng đầu nhìn mẹ. 

Một phút sau, Tiêu Thần quay người lại thì cảm thấy mẹ mình đứng dậy đi ra ngoài nhà. 

Khi nhìn thấy bóng lưng của mẹ, không hiểu vì sao, ánh mắt anh vô thức rơi vào cặp mông béo, tròn và đầy thịt của mẹ. 

"Hừ..."

Tiêu Thần lấy tay che đầu, thở dài, trong lòng thầm nói.

"Mẹ, mẹ... thật quyến rũ!" 

………………

Sau khi mẹ rời khỏi phòng, Tiêu Thần thật lâu không thể bình tĩnh lại. Tràn đầy ham muốn, Tiêu Thần gọi ra gương dục vọng... Đã hơn chín giờ, Hàn Kiều đang buồn chán ngồi trước TV, chuyển kênh. Tiêu Thần tối nay không đến, điều này khiến cô gái cảm thấy cô đơn, khó chịu, tâm tình cũng rất thấp.

Bạn phải biết rằng gần đây Hàn Kiều thường xuyên bị Tiểu Trần làm tình, điều này khiến cô ấy vừa yêu vừa sợ cô ấy. Mặc dù thỏa mãn đến mức muốn chết, nhưng khả năng tình dục của đối phương thực sự… vô nhân đạo!

Đầu óc Hàn Kiều hoàn toàn không có ở trên TV. Lúc này, cô tự nhiên đang dựa vào ghế sô pha, mặc một bộ váy ngủ màu tím mới mua để lấy lòng Tiêu Thần. Chiếc váy ngủ mịn màng và lấp lánh, mềm mại và ôm sát cơ thể, khiến thân hình vốn đã cường điệu của cô gái lại càng lõm xuống và nóng bỏng với những đường cong duyên dáng!

Tóc của cô gái đã dài hơn so với mái tóc ngắn vui vẻ trước đây vì Tiêu Thần thích những cô gái có mái tóc dài. 

Mái tóc khăn choàng của cô mềm mại và bồng bềnh như thác nước. Trên tấm lưng bụ bẫm và bờ vai tròn trịa, hai cánh tay thon gọn, mịn màng. Làn da của cô cũng mỏng manh như người thường. Thân thể nàng mềm mại không xương như bạch ngọc. Chiếc áo choàng trên ngực của cô có một khe hở rất thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô cao và nhô ra phía trước, khe ngực sâu được ép ra giữa hai quả bóng thịt. Chiếc áo choàng che đi đôi chân khỏe khoắn và thon thả của cô, giống như hai củ cải trắng thẳng như tuyết! 

Cặp mông tròn trịa đầy gợi cảm, to như cối xay khiến đàn ông chỉ muốn vùi mặt thật sâu vào đó mà cảm nhận độ béo quá mức! 

Làn da của người đẹp được chiếu sáng bởi ánh sáng trắng phản chiếu ánh sáng lay động tâm hồn, khuôn mặt như bông hoa của cô lại càng thêm quyến rũ. Cô ấy lộng lẫy và xinh đẹp như một bông mai đỏ, và cô ấy thật xinh đẹp! 

Hàn Kiều đang nằm trên sô pha đột nhiên mỉm cười, ngạc nhiên nói.

"Bạn ở đây!"

"Ồ, hehe, bạn đến muộn!" Tiêu Thần đáp lại bằng một giọng cố ý kỳ lạ.

Sau đó, hai người im lặng một lúc, Hàn Kiều căng thẳng dán mắt vào màn hình TV, cố gắng đoán xem đối phương lúc này muốn làm gì. 

Sau vài hơi thở, Tiêu Thần hành động, trực tiếp chạm vào đôi chân gợi cảm lộ ra bên ngoài chiếc váy ngủ màu tím. Chiếc váy ngủ màu tím dài đến đầu gối che mất cặp đùi mịn màng, thanh tú, thon gọn và tròn trịa. Tiêu Thần lo lắng sờ lên cánh tay tròn trịa, đầy đặn, mập mạp. Nhiệt độ cơ thể và cảm giác tuyệt vời từ chúng khiến phần thân dưới của anh càng nở rộng hơn nữa! 

Mùi thơm cơ thể phụ nữ nhàn nhạt từ trong cơ thể Hàn Kiều truyền đến, xông vào mũi Tiêu Thần, xâm chiếm tâm trí anh, kích thích thần kinh não bộ của anh. 

Và với sự vuốt ve thiếu kiên nhẫn của Tiểu Trần, Hàn Kiều dường như bị điện giật, và cơ thể cô thỉnh thoảng vặn vẹo một cách nhạy cảm ... Tiểu Trần nhấc váy ngủ của người đẹp lên, dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của Hàn Kiều, và liên tục véo và tàn phá cặp mông đầy đặn bằng ngón tay. Anh dần dần tựa đầu vào nách cô cả, dùng mũi ngửi mùi thơm quyến rũ!

Hàn Kiều bị đánh đến nỗi háng của cô trở thành một mớ hỗn độn! 

Hơi thở của Hàn Kiều trở nên nặng nề hơn. 

Tôi không biết dạo này mình bị sao vậy, tôi rất xúc động. Đôi khi ngồi trong lớp, đêm nào tôi cũng nghĩ đến chuyện điên cuồng, tim đập không ngừng, mặt nóng bừng hồng, núm vú sưng tấy, chưa kể thung lũng sâu nơi tôi bị đụ mỗi ngày, nước đáng xấu hổ sẽ chảy không ngừng! 

Vì vậy, mỗi ngày cô đều mang theo một chiếc quần lót dự phòng đến trường, đôi khi cô còn vào nhà vệ sinh để thay trong giờ ra chơi nếu không thể không cảm thấy nóng. 

Hàn Kiều nheo lại đôi mắt ngấn nước, ôm Tiêu Thần vào lòng. Cơ thể nóng rực của cô bắt đầu cọ xát vào anh một cách không thể kiểm soát! 

Tiêu Thần bị đè xuống ghế sô pha, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. 

Tay trái của anh hướng về phía dưới váy ngủ của cô, không quên vuốt ve làn da đùi mịn màng trên đường đi. Tay phải của anh luồn thẳng vào dưới váy ngủ của Hàn Kiều, xuyên qua quần lót của cô, nắm lấy ngực phải của cô và véo thật mạnh! 

Mềm mà cứng co giãn kích thích đến mức Tiêu Thần cảm giác được dương vật khổng lồ dưới háng của mình đã mở rộng đến cực hạn, đạt đến kích thước chưa từng có! 

Hàn Kiều tự nhiên có thể cảm nhận được, nóng hổi khiến hắn đau bụng! Cô gái vặn vẹo thân thể một cách khó chịu, khuôn mặt phủ một lớp đỏ ửng say đắm. 

"Ồ... Chồng... Ờ... Anh còn đợi gì nữa... Hừ... Hừ..." Hàn Kiều buông Tiêu Thần ra, há hốc mồm với ánh mắt mê người. 

“Không cần lên phòng sao?”

"Ồ, mực của ngươi là gì vậy? Đồ quỷ phiền toái! Ngươi có tới không? Hừ! Không đến thì quay đi quay lại!" Bạn có lo lắng hơn chính mình không? Tiêu Thần hơi sửng sốt, thầm nghĩ, trong trường hợp này, ta sẽ để ngươi nếm thử sức mạnh của ta! 

Hai người đã làm việc này hàng chục lần, nhưng lần nào Hàn Kiều cũng rất căng thẳng. Anh ta ôm đầu Tiêu Thần trong tay, từ cái miệng nhỏ thở ra một hơi như xanh lam, thở hổn hển, nhiệt độ toàn thân càng ngày càng nóng! 

Hàn Kiều cởi quần áo của cô rất phối hợp, Tiêu Thần nhanh chóng cởi hết cúc áo, cởi áo ngủ của cô ra. Bên trong là một chiếc áo ngực ren màu hồng nước gợi cảm và chiếc quần lót nhỏ gợi cảm. Chúng quá gầy và nhỏ, không thể ngăn được vẻ đẹp lộ ra ngoài. Da thịt trắng nõn khắp người cô mịn màng như ngọc béo và chói mắt! 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Con gái hiếm khi có được thân hình đầy đặn như vậy. Nói chung, dáng người này cần phải tưới nước nhiều lần và bạn phải ở một độ tuổi nhất định mới có thể hấp dẫn như vậy. Nhưng Hàn Kiều mới mười bảy tuổi mà thân hình nóng bỏng như vậy! 

Tiêu Thần mút lấy đôi môi thanh tú của Hàn Kiều, háo hức đưa lưỡi vào trong, bắt đầu cựa quậy và mút cuồng nhiệt! 

Hàn Kiều cực kỳ hợp tác, lưỡi linh hoạt đưa ra. Sau khi hai lưỡi chạm vào nhau, chúng dính vào nhau và không bao giờ tách ra, và một cuộc chiến khốc liệt bắt đầu! 

Hàn Kiều dường như sinh ra để phục vụ đàn ông. Kỹ năng hôn của cô ấy thậm chí còn tốt hơn cả Tiểu Trần. Chiếc lưỡi giống như hoa cà của cô ấy linh hoạt như một con rắn và hơi thở của cô ấy rất nhẹ nhàng. Nếu không phải Tiêu Thần bị mắc câu, phổi có dung tích kinh người, giờ phút này nàng đã bị đánh bại! 

Tiêu Thần phun ra hoa tử đinh hương của cô gái, đưa miệng hướng về chiếc cổ thon dài và bộ ngực đầy đặn như thiên nga, với sự hợp tác ngoan ngoãn của Hàn Kiều, anh dùng miệng cởi áo lót của cô! 

Sau đó hắn quay lại trong ngực Hàn Kiều, cầm lấy bộ ngực đầy đặn bên trái tiếp tục ăn. Anh ta đặt một tay lên ngực phải, nắm lấy một chút màu đỏ và bắt đầu vặn nó! 

Và Tiểu Trần đã tăng độ nhạy cảm của bộ ngực! Hàn Kiều làm sao có thể chịu đựng được bây giờ? 

Sau khi núm vú của cô bị cọ xát vài lần, cơ thể cô thực sự run lên, lớp vải lót mỏng của cô nhanh chóng trở nên sẫm màu hơn. Có lẽ nó đã được thấm đẫm bởi thứ tinh dịch róc rách từ sâu trong âm đạo của cô ấy! 

Đỉnh cao dần tan biến.

Sau khi đạt cực khoái, cô gái đặc biệt nhạy cảm. Cô ôm lấy Tiêu Thần để ngăn anh thực hiện thêm động tác nào nữa, nhưng sức phản kháng của cô rất yếu. Thoạt nhìn cô ấy đang tán tỉnh, làm bộ không chịu chào đón cô ấy, khiến Tiêu Thần càng muốn cô ấy hơn! 

Tiêu Thần tiếp tục nghiêng người hít vào mùi thơm của thịt, không ngừng liếm mút bộ ngực. Thỉnh thoảng, anh đưa núm vú căng cứng vào miệng, dùng lưỡi mút theo vòng tròn dọc theo quầng vú. Lực hút mạnh đến mức khiến ngực căng ra! 

Năng lượng giống như một đứa trẻ đói khát bú sữa, nhưng đáng tiếc là bộ ngực ngọc bích thượng phẩm này không có sữa. 

Bộ ngực lớn của bạn có vui lắm không? Hàn Kiều có chút kiêu ngạo nghĩ, đồng thời, bởi vì đối phương chậm trễ thâm nhập, nàng ngượng ngùng mà oán hận trừng mắt Tiêu Thần, cô bé thì nũng nịu nói. 

"Xong rồi phải không, chồng hư... đừng làm con thỏ trắng nhỏ, đừng làm con thỏ trắng nhỏ của người khác, chúng ta... nhét nó vào trước... Anh, đừng hiểu lầm, ý tôi là nói cho xong nhanh đi, à ừ... thở nhẹ! Ý tôi là anh làm xong nhanh đi... mọi người đang vội đi ngủ, kẻo... Ngày mai tôi không còn sức để đi học..." Tiêu Thần cười khúc khích, thấy đối phương cụp mắt xuống và giọng nói run rẩy của cô giải thích vô nghĩa, anh đưa tay chạm vào da thịt đầy đặn bên dưới Quần lót của cô gái, cọ xát thật mạnh qua chiếc quần lót đã ướt đẫm rồi đưa đầu ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng Hàn Kiều. 

"Ai, xem ra ngươi thật sự nhịn không được, ngươi muốn nếm thử tinh dịch của chính mình, không phải rất gợi cảm sao?" Hàn Kiều tượng trưng tránh né, để đối phương đưa ngón tay vào miệng đàn hương. Tuy hắn không mút nhưng tinh dịch vẫn tan chảy trong miệng, vị tanh nhanh chóng tỏa ra từ nụ vị giác trên đầu lưỡi! 

Tiêu Thần không đợi Hàn Kiều phản ứng, liền cởi quần lót của cô ra. Sau đó anh đẩy hai đùi thịt của mình lên vai Hàn Kiều, xoay toàn bộ mông cô đối diện với anh. Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của háng cô gái lộ ra, môi lớn màu trắng thanh tú quấn quanh môi bé màu đỏ. Nếu bạn nhìn kỹ, có thể thấy rõ kết cấu của da và bề mặt đầy những vết nước sáng bóng. Về phần khe hở hơi bị nứt do tư thế, nó luôn rỉ ra chất lỏng mật ong! 

Và mùi tanh trong không khí khiến Tiêu Thần không thể chịu đựng được nữa! 

Cố định cái mông lo lắng dưới cơ thể, Tiêu Thần ấn quy đầu to lớn màu đỏ tươi của mình vào sự ngây ngất của cô gái, đẩy mông anh ra, quy đầu kiên quyết đẩy ra những lớp nếp thịt nhờn đang cản trở anh, khơi dậy tiếng hét dâm đãng của cô gái khi anh tiếp tục tiến vào sâu hơn. Cuối cùng, quy đầu thành thật đánh vào phần sâu nhất trong cốt lõi của cô gái, kiên quyết chống cự lại cổ tử cung vô cùng mỏng manh và nhạy cảm! 

Chỉ có phụ nữ mới biết cảm giác khi yêu một ai đó. 

Một số phụ nữ sẽ không cảm thấy khoái cảm mà chỉ cảm thấy đau, nhưng hầu hết phụ nữ đều cảm thấy đau với một loại khoái cảm kỳ lạ mà họ chưa từng trải qua trước đây, điều này tốt hơn nhiều so với khoái cảm khi quan hệ tình dục thông thường! 

Mức độ thoải mái tương tự như cảm giác được chơi đùa với âm vật, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Âm vật của hầu hết phụ nữ trong AV quá thô ráp và tê liệt, đồng thời mức độ mê đắm và thoải mái mà phụ nữ trẻ thể hiện khi được chơi đùa đương nhiên có một chút khác biệt! 

Và nếu đây là lần đầu tiên âm vật của trinh nữ được chơi đùa, khoái cảm sẽ khiến người phụ nữ muốn dừng lại! 

Cổ tử cung của Hàn Kiều đã được tinh dịch của Tiêu Thần tưới vào và đang trong thời kỳ nhạy cảm nhất. Nó sẽ không trở nên kém nhạy cảm hơn mà sẽ chỉ trở nên nhạy cảm hơn. Ngoài ra, cô đã quen với kích thước khổng lồ của Tiểu Trần. Có thể tưởng tượng Hàn Kiều hiện tại vui vẻ đến mức nào! 

Tiêu Thần rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô gái. Trong lúc chậm rãi đâm vào, hắn nhớ tới thủ đoạn quan hệ tình dục mà Cảnh Linh vừa nhắc tới, lập tức suy nghĩ rất nhanh. 

"Này này này...bạn có thoải mái không? Phù...bạn có muốn thứ gì đó thoải mái hơn tối nay không?" Những cú thúc của Tiểu Trần thật khó chịu. Nếu nhanh quá, cô gái sẽ không thể chịu nổi. 

Nhưng dù vậy, sau khi đẩy chưa đầy chục lần, anh đã nghe thấy tiếng nước “phù, phập phồng” ở khớp ngày càng lớn. Rõ ràng là cô gái bị kích thích và nhanh chóng tiết ra một lượng lớn tinh dịch! 

"Ôi! Chồng ơi... thoải mái quá... Ồ ồ... Anh có thể nói gì đây, còn gì thoải mái hơn... Hmm! Chà... nếu thoải mái hơn... Em, em không thể ngất đi được - à!" Cổ tử cung hơi đau và bị kích thích, khoang âm đạo bị cọ xát nhiều lần. Cảm giác tê và nóng do cọ xát, cảm giác đau nhức và sưng tấy ở cột sống đang dần bị đẩy ra ngoài... đủ loại cảm giác kỳ lạ trộn lẫn vào nhau. Cuối cùng, Hàn Kiều hét lên một tiếng, như cá ra khỏi nước, ôm lấy Tiêu Thần sống sót, đạt cực khoái lần thứ hai trong khi cơ thể vặn vẹo dữ dội! 

Hàn Kiều lại xuất tinh trước tuổi năm mươi. Tiêu Thần thầm nghĩ, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào cũng là điều tốt, nếu không thì xấu hổ chết mất? 

Khi Tiêu Thần nghĩ đến điều này, hắn suy nghĩ giải phóng tinh dịch rào cản, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra! 

Cú bắn này là nửa lon Coke và có lượng xuất tinh khoảng 100 ml. Nó trực tiếp đưa Hàn Kiều đến cao trào không thể chịu nổi trước khi cao trào tàn lụi. Cô trợn mắt sung sướng! 

Không có gì lạ, xét cho cùng, cường độ của loại cực khoái này rất hiếm gặp trong quan hệ tình dục của người bình thường. Chỉ khi người đàn ông và người phụ nữ ngầm hợp tác và người đàn ông có tay nghề cao thì người phụ nữ mới có thể thỉnh thoảng tận hưởng được. Hầu hết phụ nữ đều chưa từng nếm thử nó một lần trong đời, điều đó cho thấy nó quý giá đến nhường nào! 

Nói một cách thẳng thắn, bất cứ ai có khả năng tình dục mạnh mẽ như vậy đều có thể sống cả đời vất vả. Và nếu bạn có kỹ năng săn bắt tốt và có thể thành công trong việc chinh phục những phụ nữ xinh đẹp và giàu có, thì với khả năng tình dục như vậy, bạn chắc chắn sẽ có cả của cải lẫn tình dục, và bạn sẽ có thể mua được người vợ đáng yêu và biệt thự của mình! 

Nhưng tiền đề là bạn trông không xấu xí và giống người khác...

Hàn Kiều mỗi ngày đều có thể nếm được loại khoái cảm nói trên, đối phương vẫn là ủng hộ hắn về mặt vật chất. Người đối diện cũng rất đẹp trai, xinh đẹp hơn chính mình trước đây, hơn nữa còn là một cậu bé dễ thương! 

Đây cũng là lý do tại sao trước đây Hàn Kiều không bắt nạt người khác mà chỉ lợi dụng Tiểu Trần. Đáng tiếc Tiêu Thần không có tính khổ dâm, nếu không hắn nhất định phải coi nàng như hoàng hậu! 

Không có người đàn ông nào trên thế giới phù hợp với anh ấy đến vậy. Bạn có thể tưởng tượng bây giờ Hàn Kiều quyết tâm kết hôn với người khác như thế nào! 

Sau khi cao trào kéo dài, Hàn Kiều dùng sức ôm lấy Tiêu Thần, như muốn cọ xát anh vào cơ thể mình! 

Một cặp vú bự áp chặt vào mặt Tiêu Thần, tinh dịch từ giữa mông cô tuôn ra từ phần dưới cơ thể, bắn tung tóe khắp nơi! 

Toàn thân tôi như bị điện giật, các cơn co thắt kéo dài gần nửa phút rồi yếu dần, tần suất các cơn co thắt chậm lại… và cuối cùng tôi rùng mình. 

Sau khi đạt đến cao trào, Tiêu Thần cúi đầu nhẹ nhàng liếm chiếc cổ tuyết và bộ ngực ngọc của Hàn Kiều. An ủi người phụ nữ sau khi đạt cực khoái là điều anh học được từ những cuốn sách linh tinh. 

Một lúc sau, hơi thở nặng nề của Hàn Kiều mới dịu lại, mồ hôi khắp người cũng đã khô. Tuy nhiên, do hai người đang ôm nhau nên làn da của cô có phần dính chặt vào cơ thể nhau. 

Nếu da của ai đó dính vào da của người khác, chỉ nghĩ đến Hàn Kiều cũng sẽ cảm thấy lạnh sống lưng, nhưng vì là Tiêu Thần nên cô gái rất thích cảm giác dính vào nhau. 

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cơ thể thanh tú của mình, cơ thể cô ấy lên xuống cùng nhau, các khớp da phát ra âm thanh tách biệt nhẹ nhàng, cô ấy đang chơi đùa rất thích thú. 

Tiểu Trần xuất tinh ít nhất hai lần một ngày, vì vậy sau khi chơi một lúc, Hàn Kiều cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục, vì vậy anh chịu đựng sự mệt mỏi, co thắt da thịt âm đạo và quấn chặt quanh dương vật cương cứng trong âm hộ của mình, và lắc lư háng và nói một cách yếu ớt. 

"Di chuyển... chắc con chơi chưa đủ vui...lần trước, lần trước...ngày mai con phải đi học." Theo Kinh Linh, sau khi tinh dịch xuất ra một lần, có thể thực sự bị hiếp dâm trong cung. Tuy nhiên, trước đây Tiêu Thần rất hứng thú với chuyện tình dục bình thường nên đương nhiên anh không mấy hứng thú với chuyện hiếp dâm trong cung. Tuy nhiên, bây giờ tâm lý của Tiểu Trần đã thay đổi. Gần đây hắn đặc biệt muốn thử cưỡng hiếp trong cung điện. Anh chủ yếu muốn xem Hàn Kiều sau khi bị đụ sẽ hạnh phúc như thế nào. 

Nghĩ tới đây, Tiêu Thần cười lạnh. Nhìn cô gái nhỏ đáng yêu và ân cần của Hàn Kiều, Tiêu Thần lại đâm mông sâu vào háng cô, nhưng lần này sau khi chạm vào đáy, anh vẫn không ngừng tấn công! 

Vòng eo tiếp tục tác dụng lực, chiều dài dày đặc bên ngoài âm đạo của Hàn Kiều, vốn chứa đầy dịch âm đạo đặc quánh, dần dần chìm vào lỗ thịt đã bị kéo căng đến cực hạn, khiến người ta lo lắng sắp nứt ra! 

Hàn Kiều Nhu bị đánh mạnh, toàn thân cô cứng đờ. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi. Các sợi cơ cổ tử cung của cô bị đẩy vào tử cung, cơn đau như trinh tiết bị cắt đứt truyền đến não cô! 

"Anh đang làm gì vậy! A! Anh không muốn...ah——!"

Tiêu Thần có thể sử dụng dục vọng năng lực để xoa dịu Hàn Kiều đau đớn, nhưng lần này hắn không làm như vậy, hắn chỉ là tăng cường đối phương khoái cảm mà thôi. 

Cách tiếp cận của Tiểu Trần có mục đích riêng. 

Anh đã yêu Hàn Kiều từ rất sớm trong mối tình thường ngày. 

Cô gái là người phụ nữ đầu tiên của anh nên anh chợt nảy ra một ý tưởng và quyết định khiến đối phương không bao giờ quên mình đến hết cuộc đời. Nỗi đau và hạnh phúc khó quên sẽ khắc sâu vào lòng anh và sẽ không thể quên theo thời gian! 

"Hãy kiên nhẫn, sau một thời gian bạn sẽ cảm thấy tốt hơn!" Với tính chiếm hữu mạnh mẽ, Tiểu Trần quên mất việc cải trang và sử dụng giọng nói ban đầu của mình. 

"Này! Cậu điên rồi à! Hừ... đau quá! Cậu, cậu không có lý trí à? Tử cung sao có thể nhét vào được! Làm sao có thể!" Hàn Kiều vừa dứt lời, mô cơ cổ tử cung cuối cùng cũng bị quy đầu đẩy ra một cách tàn nhẫn, nhưng mô cơ đỏ tươi của cổ tử cung vẫn quấn chặt quy đầu như một vòng thịt, kiên quyết không để nó dễ dàng gãy! 

"Đau quá! Rít...đứng dậy đi, đồ khốn... đồ biến thái!" Hàn Kiều rõ ràng là tức giận, bắt đầu vùng vẫy nhưng vô ích. Anh kéo quy đầu đang cắm chặt như đinh ở cổ tử cung, cơn đau càng thêm dữ dội! 

May mắn thay, tử cung của Hàn Kiều đã được sửa đổi. Nó có độ dẻo dai tuyệt vời và có thể tạo ra khoái cảm. Cơ bắp dẻo dai chắc chắn không cần lo cô bị thương. Về phần khoái cảm, trước tiên cô cần phải thích ứng với kích thước của Tiêu Thần... Tuy không phải loại đau thấu tim, nhưng Hàn Kiều vẫn khóc. Cô khóc vì đối phương phớt lờ mong muốn của cô và dường như coi cô như một món đồ chơi! 

Thế là cô gái khóc nức nở và hét lên "Tôi sẽ cắn chết anh", sau đó cô tóm lấy xác người kia, đứng dậy dùng hết sức cắn vào vai Tiêu Thần! 

Tất nhiên, cô không muốn làm tổn thương Tiêu Thần chút nào, nhưng cô muốn anh biết sự tức giận của cô! Đó là lý do tại sao tôi lại đưa ra lời tuyên bố gay gắt như vậy khi biết rằng cơ thể của đối thủ là không thể phá hủy được. 

Còn việc làm sao biết được thì phải bắt đầu từ trước. 

Hàn Kiều cách đây không lâu lại bị bọn côn đồ bao vây, nhưng lúc đó Tiêu Thần đã ở đó. Kết quả là Tiểu Trần đã sử dụng khả năng chống chịu của gương để giúp Hàn Kiều chống lại mọi đòn tấn công bằng cơ thể vô hình của mình, khiến cô được bao quanh bởi các vị thần vô hình bảo vệ cô. Bọn côn đồ sợ hãi đến mức bỏ chạy như ma.

Hàn Kiều sau đó liền khóc, nàng sợ Tiêu Thần bị thương! Và cô gần như tiết lộ rằng cô đã biết danh tính thực sự của Tiểu Trần. Cũng may Tiêu Thần trước nói cho nàng biết, có ma khí bảo vệ thân thể của nàng, thân thể không hề hấn gì.

Hàn Kiều ngày hôm sau nghi hoặc. Sau khi xác nhận rằng Tiểu Trần vẫn ổn thông qua các hoạt động tập thể của câu lạc bộ parkour, anh cảm thấy nhẹ nhõm và tin rằng Tiểu Trần có một vũ khí ma thuật thần kỳ để bảo vệ cơ thể mình! 

Cho nên Hàn Kiều biết Tiêu Thần sẽ không bị thương nên mới cắn chết hắn! 

Không ngờ sau khi cắn mạnh, tôi nghe thấy một tiếng rên đau đớn, đồng thời, chất lỏng ấm áp chảy vào miệng, mùi tanh bốc lên từ vị giác của tôi! 

Mà Hàn Kiều dùng hết sức lực cảm nhận được, liền răng nanh đều đâm vào đối phương da thịt! 

“Này, hãy làm điều đó ngay bây giờ đi…”

Hàn Kiều nghe xong những lời này, trong lòng vừa đau khổ vừa bàng hoàng, cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, khiến cô theo bản năng cắn mạnh hơn, đồng thời móng tay cào vào lưng Tiêu Thần! 

Cô gái cảm thấy phần dưới cơ thể đau và tê, môi hơi trắng, mồ hôi chảy ra nhiều hơn trên trán và thái dương vì đau, nhưng cô gái đã ngừng vùng vẫy và để quy đầu xuyên thẳng qua cổ tử cung và xâm nhập vào khoang tử cung. 

Lúc này hông của hai người không còn khe hở, Hàn Kiều cuối cùng cũng cảm nhận được toàn bộ cơ thể của Tiêu Thần bằng âm đạo của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hàn Kiều đã bị chết tiệt cho đến khi anh ta không còn cách nào khác ngoài việc tiết lộ danh tính của tôi

Tiêu Thần ôm Hàn Kiều dịu dàng, vuốt ve tấm lưng ngọc đang trơn trượt vì mồ hôi của cô. 

Vì cô lớn đang ngồi trên người anh nên hai người ôm nhau mặt đối mặt. Ngoài sự chênh lệch về chiều cao, khuôn mặt của Tiểu Trần còn chạm đến ngực của cô gái ... Chóp mũi cọ vào khe ngực đầy hương trầm. Tiêu Thần chịu đựng cơn đau trong cơ thể, đổi giọng nói. 

“Anh chỉ muốn em mãi mãi nhớ đến anh, nhớ thật rõ nỗi đau này và suốt đời không bao giờ quên, em hiểu không?”

"Này... mọi người... tôi hiểu rồi, đồ trẻ con! Hả!" Cô cả vừa nghe lời này vừa ngượng ngùng nói như thể vừa ăn mật. 

Cô cảm thấy ngay cả nỗi đau ở phần dưới cơ thể cũng không thể làm suy yếu cảm giác hạnh phúc này! 

"Hàn Kiều, anh... anh yêu em!"

Hàn Kiều nghe được lời này sửng sốt một chút, trong mắt nhanh chóng trào ra những giọt nước mắt hạnh phúc. Giọng cô khàn đặc hơn bao giờ hết, và cô nói, "Chồng, ừm--! Em cũng yêu anh." Và nốt cuối cùng rè rè đến nỗi chỉ cần tiếng rên ngọt ngào này thôi cũng khiến bạn cảm thấy yếu đuối, và bạn sẽ sẵn sàng rơi vào vùng đất dịu dàng này! 

Cô cả hoàn toàn được truyền cảm hứng từ câu nói "Anh yêu em" mà Tiểu Trần xấu hổ khi nói ra trước đó! 

Cô cả cúi đầu háo hức trước khi kịp nói xong. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy giống như mặt trời và lửa. Cô cúi cái cổ trắng như tuyết xuống chín mươi độ, chạm vào môi của tiểu lùn Tiêu Thần. Tiếp theo là một nụ hôn ướt át hoang dã! 

Hàn Kiều điên cuồng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn nữ tính của Tiêu Thần, trao đổi dịch cơ thể với nhau, sau khi chiếc lưỡi thơm xuyên qua, giống như một con rắn bạc đang nhảy múa... Hôn một lúc lâu, cô dần dần cảm thấy phần thân dưới đau nhức có thể chịu đựng được, đồng thời, cảm giác như gãi lòng bàn chân càng ngày càng mạnh mẽ! 

Cô lớn nhất cảm thấy như có một thanh lửa nóng xuyên qua toàn bộ khoang âm đạo, bụng dưới hơi sưng lên nên đưa tay sờ vào bụng dưới. Cô lập tức rời khỏi đầu Tiêu Thần với vẻ mặt xấu hổ và kỳ quái, khi môi cô tách ra, môi cô phát ra âm thanh "bốp" giống như rút nút chai ra. Cùng với âm thanh đó, những sợi nước bọt dính dính tự nhiên được rút ra. Cảnh tượng thật tục tĩu! 

"Cái này... thật sự là nhét vào, cường điệu như vậy... làm sao... rít... đau, sao có thể... không phải quá kỳ quái sao?" Hàn Kiều vừa nói vừa sờ vào đường viền của cái quy đầu nhô lên ở bụng dưới, mỉm cười khó tin. 

"Làm sao một người có thể chịu đựng được điều này... làm sao một người có thể chịu đựng được điều này?" Kỳ thực ở thời đại thông tin tiên tiến này, cô bé biết rất nhiều, Hàn Kiều cũng biết, tình huống hiện giờ bị đóng đinh trên người cô về mặt lý thuyết là không thể xảy ra. Nếu chuyện đó xảy ra thì đáng lẽ bây giờ cô ấy phải nằm trong bệnh viện chứ không phải như mình. Nếu cô ấy không cử động, cơn đau sẽ gần như biến mất, và quy đầu vẫn nóng đến mức không ngừng chảy nước! 

Hàn Kiều từng hỏi Tiểu Trần tại sao anh lại to lớn như vậy và nhiệt độ bỏng chỉ nằm trong phạm vi cô có thể chấp nhận nên sẽ không làm cô bị bỏng. Ngược lại, cô sẽ luôn cảm nhận được dương vật đáng sợ có nhiệt độ cơ thể vượt xa nhiệt độ không đổi trong khoang của cô! 

Câu trả lời của Tiểu Trần lúc đó là anh ấy có năng khiếu. Hàn Kiều nhìn thấy điều này trợn mắt, thầm nghĩ mình là kẻ nói dối. Trước kia hắn rõ ràng là một con giun đất nhỏ... "Ha ha... Chịu không nổi, thử một lần sẽ biết!"

Tiêu Thần thấy cô gái nhíu mày giãn ra, liền rút con cặc to cắm sâu trong âm hộ của cô ra, sau đó dùng hai tay nắm lấy mông cô gái, nhẹ nhàng ấn vào, đồng thời đẩy vào mông, "tạch" một tiếng, lại hoàn toàn xuyên thấu! 

Quy đầu lại đập mạnh vào giữa bông hoa, cổ tử cung ngoài việc vô ích gây ra một số trở ngại cho quy đầu, còn bị phá vỡ lần nữa! 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của người đẹp trong tay mình lại run rẩy. 

"À!"

Nó lại được đưa vào, con cặc khủng khiếp lại được đưa vào! Cô gái lớn hơn cảm thấy mặc dù vẫn còn cảm giác ngứa ran trong âm hộ nhưng nó lại đầy đặn và thoải mái đến không ngờ! 

Tiếp theo, Tiểu Trần cảm thấy như mất kiểm soát ngay khi đưa nó vào âm hộ xinh đẹp. Anh không thể dừng lại hay giảm tốc độ. Mỗi lần rút ra, anh phải rút cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Mỗi lần đút vào là muốn nhét cả con cặc và hai tinh hoàn vào trong âm hộ. 

Anh vẫn không chịu nhượng bộ. Mỗi lần cặc chạm tới đáy, anh phải nghiến quy đầu vào thành tử cung. Bụng Hàn Kiều có một khối phình rõ ràng. 

"Hmm! Ahhh——! Ha..."

Cô gái lớn nhất cắn chặt môi dưới, đôi mắt trợn ngược đến mức gần như không nhìn thấy con ngươi, trên mặt tràn đầy vẻ tàn khốc! 

Cảm giác như bị kích thích quá lớn, khiến cô rất chắc chắn không chịu nổi, vì vậy cô buộc tứ chi yếu đuối của mình ôm chặt Tiêu Thần như bạch tuộc, khiến anh đâm bất tiện, nhưng mọi động tác đều vô ích, Tiêu Thần hoàn toàn không bị cản trở trong việc đẩy. 

"Ahhh! Anh trai tốt...chồng tốt! Làm ơn, làm ơn! Chậm lại--! Tôi không thể chịu nổi... Đ-chậm lại!" Vẻ mặt Hàn Kiều có vẻ đau đớn, nhưng nước mật ong trong âm hộ lại tràn ra, cô rên rỉ và la hét điên cuồng để giảm bớt cơn điên cuồng do khoái cảm mãnh liệt gây ra! 

Gà trống ra vào “phù,phù,phù”. Hàn Kiều hít một hơi, ho khan, nước mũi trong như nước chảy ra, nhưng cô không có thời gian quan tâm! 

Sự kích thích này khiến Hàn Kiều không tự chủ được mà muốn chạy trốn, nên khi rút dương vật ra, anh ta đột nhiên dồn hết sức lực để thoát khỏi tác động của Tiêu Thần! 

Tiêu Thần đang vui vẻ thì nhận ra cô gái lớn muốn bỏ chạy. Anh trở nên vui tươi và không ngăn cản cô. Anh chỉ ôm Hàn Kiều và để cô đứng lên. Con cặc dưới háng anh lại cắm vào sâu nhất không chịu rút ra. 

Hàn Kiều không biết sức mạnh từ đâu đến, cô cố gắng vùng vẫy tuyệt vọng để giải thoát, nhưng khi cặp mông to của cô lùi lại một chút, con cặc của Tiêu Thần lập tức theo sau. Sức lực cuối cùng của Hàn Kiều nhanh chóng cạn kiệt, cô sắp ngã xuống đất không còn chút sức lực nào. Nếu cô ấy ngã mạnh, chắc chắn phần sau đầu của cô ấy sẽ bị gãy! 

Tất nhiên Tiêu Thần sẽ không để cô ngã xuống đất. Anh khuất phục cô, sau đó rút con cặc của mình ra, lật người cô lại, rồi lại đẩy con cặc của mình dọc theo miệng lỗ mật ong vốn đã sủi bọt trắng xóa của cô rồi mò mẫm đẩy vào! 

Hàn Kiều vốn dĩ thở phào nhẹ nhõm khi bị kéo ra ngoài để Tiêu Thần chơi đùa, nhưng sau khi bị lật lại, anh lại bị xuyên thủng từ phía sau. Niềm vui như cơn sóng thần hủy diệt thế giới lại ập đến. Cô gái lớn thật lòng muốn tận hưởng, nhưng cơ thể cô không chịu nổi, dường như cô muốn thoát khỏi phản xạ có điều kiện, hoàn toàn không thể khống chế được! 

Cứ như vậy, cô gái lớn giống như một con sâu, thân thể nằm trên mặt đất, cọ xát cơ thể với sàn nhà, di chuyển trong phòng khách một lúc lâu. Cơ thể cô đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, cọ xát với bụi đất trên mặt đất, trở nên bẩn thỉu và lộn xộn, nhưng lại toát ra một vẻ đẹp khác! 

Tuy nhiên, sau khi cô chống cự hồi lâu, con cặc trong âm hộ của cô không những không rời ra một chút nào mà càng ấn chặt hơn... Trườn một lúc lâu và bị xâm nhập hồi lâu, Hàn Kiều không còn chút sức lực nào, giống như bị tê liệt trên mặt đất. Mặc dù não cô đang gửi tín hiệu trốn thoát nhưng cơ thể cô lại không hề cử động! 

Và ngay cả khi cô ấy được thả ra bây giờ, cô ấy có lẽ sẽ không thể đứng dậy trong vài giờ! 

Thân thể Hàn Kiều mềm mại nằm trên mặt đất. Tiểu Trần thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại và săn chắc của cô, ấn cái bụng trắng như tuyết của Hàn Kiều xuống đất và đụ nó hàng chục lần. Sau đó, anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng mịn của cô, ấn vào eo dưới của cô như thể có một động cơ ở trên đó. Nó cứ đánh cô như đóng cọc vậy!

Dịch âm đạo của cô gái lớn bắn tung tóe khắp nơi trong quá trình va chạm và cô không thể thở dễ dàng do bị xâm nhập. Cô chỉ có thể thở ra bằng cổ họng "hô hô"!

"Uh uh uh uh uh——! Chết đi, chết đi! Uh uh... uh uh... uh uh oh——! Dừng lại... ha... dừng lại, dừng lại..." Lời cầu xin tha thứ của cô cả không thể tha thứ được. Tiêu Thần lúc này đã bị dục vọng và khoái lạc khống chế. Những lời cầu xin thương xót nửa sống nửa chết của cô chỉ khơi dậy ham muốn thú tính của Tiểu Trần. 

"Không...làm ơn...oooo! Ooooh! Ha...haaah! Tôi lại xuất tinh rồi! Uh-huh, uh-huh, eh-!"...

"Woo...huh...khụ khụ khụ..."

Hàn Kiều lần lượt đạt cực khoái mấy lần, ý thức có chút mơ hồ. Đầu óc anh tê dại và trống rỗng, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể vẫn mãnh liệt đến khó tin!

Con gà trống đập vào tim bông hoa và thành trong của tử cung. Quy đầu ở bụng giống như Tôn Ngộ Không gây rối ở Thiên Cung. Toàn bộ Thiên Cung đang mục nát dưới cây dùi cui vàng của Tôn Ngộ Không! 

Dần dần, cô gái lớn hai mắt trợn tròn, nước miếng, nước mắt, nước mũi không ngừng chảy ra, toàn thân bất động, giống như một vũng bùn vô hồn! 

Tôi thậm chí không thể thốt ra lời cầu xin lòng thương xót của mình...

Trong đầu Tiêu Thần lúc này chỉ có một ý nghĩ, đó là làm cho những người dưới quyền hoàn toàn không thể tách rời hắn! 

Giữa những tiếng “bụp” liên tục, toàn bộ cái mông to của Hàn Kiều đã bị đánh như mông khỉ, mao mạch dưới da bị đứt và biến thành màu đỏ tươi! 

Âm thanh "Puff, Puff, Puff" ngày càng nhanh hơn! 

Nếu chúng ta lấy động cơ làm ví dụ, thì lúc đầu âm thanh của động cơ hai xi-lanh có thể được nghe rõ ràng qua từng piston, sau đó nó chuyển thành âm thanh của động cơ bốn xi-lanh nhanh đến mức không thể nghe được! 

Tiêu Thần cảm thấy cô sắp đạt cực khoái nên khi Hàn Kiều lại đạt cực khoái, anh liền ấn vào mông to của cô, đụ cô mấy lần rồi đẩy thẳng vào điểm sâu nhất! 

Mở công tắc tốt! Một dòng tinh dịch nóng bỏng bùng nổ bên trong bụng cô gái lớn! 

"A! Ahhhh——! Uhhhhhhh——!"

Cô gái lớn nhất đang nằm trên mặt đất. Cô ấy thậm chí còn không cử động chút nào trong lần đạt cực khoái cuối cùng. Cô ấy chỉ co giật theo phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

Lần này cao trào bị vượt qua bởi sự xuất tinh bên trong, cô hét lên như hét. Cô vặn vẹo mông nhằm thoát khỏi bàn tay của Tiêu Thần đặt trên mông mình, toàn thân run lên không thể khống chế! 

Tiêu Thần thở dài. Mặc dù anh ấy đã xuất tinh nhưng dương vật của anh ấy không hề mềm đi chút nào. 

Đại cô nương nằm trên mặt đất, toàn thân như được vớt lên khỏi mặt nước, mồ hôi đầm đìa! 

Mặt đất lạnh lẽo, Tiêu Thần nắm lấy hai cánh tay mảnh khảnh của Tiêu Wa, nâng người hắn lên, dùng hai tay kéo mạnh. Anh nằm trên mặt đất, Hàn Kiều bị anh kéo lên ngồi lên người anh. 

Hàn Kiều nhìn thấy cảnh này, sao có thể không biết chuyện vẫn chưa kết thúc? Anh không khỏi rên rỉ trong lòng, nhưng anh chỉ có thể thở yếu ớt, để đối phương đặt anh vào tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Con cặc vẫn còn cứng và vẫn cắm vào cái lỗ nhỏ. Kéo và ngồi như vậy, quy đầu lại chạm vào giữa bông hoa và chạm vào phần dưới. 

Bộ ngực của Hàn Kiều run lên vì cô yếu đến mức không còn chút sức lực nào. Cô ấy sắp vồ lấy cô ấy. Tiêu Thần nhanh chóng đặt hai chân xuống đất rồi cong mạnh eo, khiến cô gái lớn lùi lại và ngã lên trên người anh. 

Cường độ tình dục này là lần đầu tiên đối với cả hai người. Tiêu Thần không sao, nhưng khó có thể nói Hàn Kiều đã chiếm giữ tử cung của nàng... Tiêu Thần tựa đầu vào vai Hàn Kiều, ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc của mỹ nhân, nhẹ giọng nói: "Kiều Kiều, chúng ta làm lại lần nữa được không?" Bạn có thể đến nếu bạn muốn, bạn yêu cầu gì, tôi vẫn có thể từ chối bạn chứ? 

Hàn Kiều thầm nghĩ. 

Tuy nhiên, Hàn Kiều không dám đồng ý, ngược lại cảm thấy có chút rụt rè. 

Có lẽ là do thực lực vừa rồi chênh lệch nên toàn thân cô đau nhức yếu ớt, xương cốt như rã rời, đầu óc vẫn rất uể oải, mắt rất khó cử động. Nếu chuyện đó xảy ra một lần nữa... cô gái lớn rất lo lắng rằng mình đã kiệt sức. , nhất định phải có người bị giết... "Huhu... đừng... làm ơn... thương xót tôi, tôi gần như kiệt sức rồi... Hôm nay, hôm nay chúng ta sẽ ở đây phải không?" Cô cả có chút hy vọng, rụt rè thì thầm, trông giống như một cô con dâu nhỏ đang thất vọng. 

Cô gái lớn hơn quá hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, mím môi trắng bệch và cầu xin thêm vài lời với vẻ mặt yếu ớt. 

Trong lòng Tiêu Thần mềm nhũn, hắn rất muốn buông cô gái ra, nhưng lại nghĩ: Cảnh Linh nói với hắn, cho dù hắn đụ người phụ nữ như thế nào, chỉ cần hắn xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ thì sẽ không gặp nguy hiểm gì do quan hệ tình dục quá mức, lúc đó hắn sẽ chỉ trông cực kỳ yếu đuối, nhưng sau khi nghỉ ngơi, cơ thể sẽ trở nên khỏe mạnh và hoàn hảo hơn! 

Nghĩ đến đây, con cặc trong âm hộ của cô nhảy dựng lên khiến cô gái lớn hơn bị sốc. Cô cố gắng ngồi dậy, nhưng cô không thể cử động một ngón tay sau nhiều lần cố gắng. 

Tiêu Thần nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, liền đẩy nhẹ mông mình hai cái. Miếng thịt mềm trong lỗ của cô lập tức phản ứng, anh “cắn” hai phát. 

Mặt đất thực sự quá lạnh. Tiêu Thần hạ quyết tâm, nói nhỏ vào tai Hàn Kiều. 

“Anh đã nghỉ ngơi đủ chưa?”

Không đợi cô cả trả lời, anh lại dùng hết sức lực ngồi dậy. Hàn Kiều được anh ôm trong lòng, quay lưng lại. Anh yếu ớt ôm lấy eo cô, nhẹ nhàng nâng cô lên rồi ấn mạnh xuống. Quy đầu lại va vào thành tử cung. 

Hàn Kiều yếu ớt kêu lên, nghĩ xem mình còn có thể làm gì nữa? 

Dù sao thì tôi cũng không thể rời xa đối phương lâu được, nên nếu đối phương muốn thì cứ làm đi... Kỳ Phả có chút khó chịu nghĩ, tệ nhất là anh sẽ giết tôi, tôi sẽ thấy có lỗi với anh! 

Việc Hàn Kiều có thể suy nghĩ như vậy chứng tỏ trạng thái tinh thần của cô thực ra khá tốt, không hề kiệt sức như vẻ ngoài. 

Sau mấy chục hiệp, Tiêu Thần xoay người cô gái lớn lại, ôm mặt cô vào lòng. 

Nữ nhân đi lên, nam nhân đi xuống, Tiêu Thần rất nhanh liền ý thức được mình không dùng được bao nhiêu sức lực, Hàn Kiều lại giống như đất sét mềm, không hề hợp tác. Sau khi Tiêu Thần đẩy vài lần, cảm giác không còn dễ chịu như trước nữa... Nhưng Hàn Kiều lại khác, cô lại thích kiểu đẩy nhẹ nhàng này hơn. 

Dưới sự xoa dịu nhẹ nhàng, cô cả không còn gào thét như khi bị đụ đến chết nữa. Thay vào đó, tiếng hét của cô nhẹ nhàng và êm dịu như dòng suối róc rách. 

"Hmm... ừm... ừm... à!"

Hàn Kiều đang chìm đắm trong dịu dàng thì bất ngờ được Lăng Không bế lên. Anh kêu lên và nhanh chóng vòng tay qua cổ người kia. 

Tiêu Thần đặt hai chân dài của cô lên tay, ôm lấy mông cô và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn "kiểu ăn trưa trên tàu". 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahaha! Cứu, cứu... anh trai của tôi! Tôi sắp ngất đi, oooooh..." Tiểu Trần đã chơi tư thế này trước đây và Tiểu Trần đã giữ chặt cô ấy, nhưng Hàn Kiều vẫn sợ bị chuyển động mạnh mẽ ném ra ngoài và cô ấy hét lên vì ngạc nhiên. 

Mỗi lần mông của Tiêu Thần đẩy về phía trước, cơ thể cô gái sẽ bị ném ra ngoài. Mông của Thị Di Trần nhanh chóng rút lại và đẩy về phía trước một lần nữa, đúng lúc gặp âm đạo đang quay trở lại. Quy đầu lại đánh vào Hoa Tâm, chạm đến phần sâu nhất trong tử cung của cô, cơ thể cô lại bị đánh gục! 

Chiêu này Tiêu Thần diễn ra giống như hòa thượng đánh chuông, quá bạo lực! 

Điều này dẫn đến một tải quá mức trên thịt. Người đẹp như đại thiếu nữ thì vô cùng thanh tú, nên những bộ phận mỏng manh bị đánh trúng tự nhiên sẽ càng ngày càng đỏ rực, giống như đám mây thiêu đốt! 

Trái tim của cô cả gần như đập ra khỏi lồng ngực. Cô lo lắng vì nó quá lớn. Đồng thời, cảm giác tê dại và khoái cảm mãnh liệt lại kích thích nước mắt cô lại chảy ra. Làm sao cô có thể xấu hổ và xấu hổ đến vậy? 

"Uh uh uh uh uh uh uh uh oh oh-!"

Âm thanh cực kỳ hung bạo, giống như bị một loạt đấm đánh trúng, nhưng cô không cảm thấy đau đớn mà da đầu lại tê dại vì sung sướng! 

Với chiều dài 181 cm cùng thân hình khỏe khoắn và bụ bẫm, trọng lượng của nó thực sự rất nặng. Tuy nhiên, cơ thể của Tiểu Trần trở nên vô cùng khỏe mạnh sau khi xuyên qua gương. Việc bế anh ấy lên là điều đương nhiên và dễ dàng như cầm một chiếc lông vũ! 

Tiêu Thần dần dần cảm thấy nhẹ nhõm khi anh đụ cô. Theo quan sát của anh, Hàn Kiều luôn trong trạng thái nửa sống nửa chết, đôi mắt tuy có vẻ lơ đãng nhưng lại tràn đầy sức sống, ý thức luôn tỉnh táo! 

Sự vui đùa của Tiểu Trần nảy sinh sau khi anh ấy được trấn an, và anh ấy đột nhiên và nhanh chóng quay một vòng trong khi đẩy vào và ra. Anh ta sốc đến mức cô gái lớn tuổi còn dám ngơ ngác? Ngay lập tức tôi hét lên như đang đi tàu lượn siêu tốc! 

"À!"

Hàn Kiều gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào vùng kín của anh khi hai nhịp chạm vào nhau. Cường độ của tác động có thể được tưởng tượng! 

Phần thân dưới của anh tê cứng vì va chạm. Hàn Kiều không biết sức mạnh này đến từ đâu. Anh dùng hết sức nâng mông lên, cố gắng tránh sự xuyên thấu mạnh mẽ. Cánh tay ôm cổ Tiêu Thần tự nhiên siết chặt lại. 

Đồng thời, bởi vì Hàn Kiều sợ rơi xuống, thịt mềm trong lỗ của hắn không khỏi kẹp chặt lấy con cặc. Điều này khiến Tiêu Thần cảm giác như mình đang được đưa vào một chất lỏng ấm áp cực kỳ đậm đặc, khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Dừng lại -! Để tôi đi... để tôi đi... à! Xuống đây... à không, tôi... tôi không đến nữa! Ôi... Tiêu Thần! Anh muốn giết tôi -!" Hàn Kiều nước mắt chảy dài cầu xin, cuối cùng tiết lộ danh tính của Tiêu Thần để cảnh cáo hắn! 

Tiêu Thần da đầu tê dại, động tác cứng đờ, dừng lại, âm thầm thống khổ... Sau đó không đến nửa giây, hắn theo phản xạ lớn tiếng phòng ngự: "Ta, ta không phải Tiêu Thần!" Cùng lúc đó, anh ta ôm lấy mông cô lớn rồi quay người lại khiến cô giật mình và lại hét lên. 

"A——! Tiểu, Tiểu Thần! Ta biết là ngươi, sao ngươi không nhanh dừng lại đi! Lỡ như ngươi ném ta ra ngoài thì sao!"

"Tôi không phải! Tôi không phải!"

Trong cơn hoảng loạn, Tiểu Trần cố gắng khiến Hàn Kiều im lặng. Trong khi tiếp tục động tác đũng quần, cứ hai nhịp lại xoay một vòng, khiến cô lớn cảm thấy cả thế giới đang quay cuồng... Sau vài vòng, cô lớn dần cảm thấy chóng mặt và sắp đạt đến cao trào... nên cô nhanh chóng đưa ra tối hậu thư và tức giận đe dọa. 

"Đồ biến thái! A——! Đồ khốn vẫn còn can thiệp... Nếu ngày mai cậu không dừng lại và thấy tôi đến trường thì sao?——! Tôi sẽ xử lý cậu như thế nào!" Cô gái lớn đôi khi cực kỳ cứng rắn, nếu không trước đây cô ấy đã không bị Tiêu Thần gọi là yêu quái chứ đừng nói đến việc Sanda tự dạy mình khi còn nhỏ. Bây giờ cô đưa ra tối hậu thư, trực tiếp trấn áp Tiêu Thần, khiến anh không thể cử động. 

"Tên khốn, bế ta vào phòng ngủ, chờ chút... ôi... ôm chặt ta, đừng nhúc nhích, qua đó... tắt TV trước đi... đại ngốc!" Tiêu Thần thật sự ôm Hàn Kiều làm theo, nhưng trong đầu lại điên cuồng nghĩ cách cự tuyệt, đồng thời thắc mắc làm sao cô biết đó là của mình... ...Cô gái lớn ôm đầu Tiêu Thần, cảm thấy mặt đối phương bị ngực mình véo thật chặt. Chắc anh ta không nhìn thấy đường nên cô hứng thú dẫn người kia vào phòng ngủ. Lúc này cô mới có thời gian nhìn cơ thể mình như đang nằm trên không trung. Cô cảm thấy nó rất mới lạ và thú vị. 

Sau khi cô gái lớn được đặt lên giường, khi đối phương muốn rút cặc của anh ra, cô đã dùng đôi chân dài của mình móc vào mông Tiêu Thần. 

“Đừng cử động…cho nó vào trong trước cũng không sao cả…”

“Tôi…” Cô cả trợn mắt, dùng giọng hung dữ ngắt lời.

"Im đi, đừng phủ nhận!" 

Sau đó, nàng giống như một yêu nữ với đủ loại biến hóa, dáng vẻ ôn hòa như nước, nhẹ nhàng nói: "Ngươi mới bắt đầu che giấu thân phận, ta có thể hiểu ngươi, nhưng hiện tại không cần thiết phải không? Ngươi lo lắng bí mật siêu năng lực của ngươi sẽ bị bại lộ sao? Nếu vậy thì đừng lo lắng, ta sẽ không nói cho ai biết, hơn nữa thực ra ta đã biết thân phận của ngươi từ lâu, nhưng đến bây giờ ngươi cũng không bị lộ nên ngươi có thể yên tâm, hoàn toàn tin tưởng ta." Đại cô nương hít một hơi sau, lại dùng một bộ dáng mềm mại nữ tính nói: "Hơn nữa em là người phụ nữ của anh, không thể nào... Em không thể rời xa anh, Tiểu Thần... Anh cho rằng em có thể làm bạn gái của anh sao?" Tiêu Thần hoàn toàn sửng sốt, nhưng Hàn Kiều lại không thấy được biểu tình của hắn.

Anh vẫn đang chìm đắm trong những gì anh vừa nói. 

Hãy là bạn gái của tôi...

Bạn gái…

Nếu được trang bị cho một cô bạn gái đỉnh cao như vậy thì chỉ cần nghĩ đến thôi là bạn đã đỡ mất mặt rồi! 

Bạn phải biết rằng Hàn Kiều gần đây đã trở thành người nổi tiếng trên Internet và cũng đã giành được danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất thành phố Tân Kinh. Cô được tất cả cư dân mạng nam ở thành phố Tân Kinh công nhận là nữ thần hoàn hảo! 

Đó không phải là tất cả. Gần đây, mọi tầng lớp đều đến đây, bao gồm cả người chứng thực, công ty giải trí, nhiều người giàu và người giàu thế hệ thứ hai muốn ủng hộ hoặc "làm quen" với cô ấy ... Hehe, trước đây bạn phải có chuyện của riêng mình à? 

Nhưng từ khi hắn có được ngón tay vàng... Tiêu Thần khẽ mỉm cười, lặng lẽ rời khỏi gương, đột nhiên xuất hiện trước mặt Hàn Kiều, trên mặt mỉm cười nói. 

"Để tôi suy nghĩ đã!"

Vừa nói, anh lại một lần nữa bắt đầu chinh phục cô gái bên dưới mình. 

Rất lâu sau...

"A! Tôi không thể làm được... Ồ, ồ... Tôi không thể làm được! Ah! Ah -!" Đôi mắt xinh đẹp của cô gái lớn đột nhiên mở to, cơ thể cô run lên, cô ôm chặt lấy đối phương, như muốn cọ xát đối phương vào cơ thể mình, sau đó chính xác hôn lên miệng Tiêu Thần. Cùng lúc đó, một ý nghĩ nhanh chóng hiện lên, sau đó vì cao trào mà quên mất - ý nghĩ này chính là cô không còn cần phải dựa vào giác quan thứ sáu để tìm ra miệng Tiêu Thần nữa! 

Thân trên của hắn đột nhiên đứng thẳng lên, hai chân nhấc lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước khi ngã xuống giường. Một dòng tinh trùng nóng hổi bay ra, tất cả đều ném vào quy đầu dày đặc của bạn trai yêu quý của cô. 

Tiểu Trần tự nhiên lại phóng tinh dịch của mình và xuất ra một lượng lớn tinh dịch như vậy mà không chút do dự. Anh ấy không cảm thấy tồi tệ vì anh ấy có quá nhiều tinh dịch đến mức không thể sử dụng hết. 

Im lặng một lát, Tiêu Thần nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều, ngươi thoải mái không?" Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Cô gái kiệt sức tức giận vỗ vỗ ngực Tiêu Thần, thở hổn hển, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn một hồi, cuối cùng ngượng ngùng quay mặt sang một bên, giả vờ bất đắc dĩ. 

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời... rất tuyệt vời... Được rồi!"

"Nghe có vẻ gượng ép, có vẻ như anh còn chưa thỏa mãn nên tôi sẽ..." Tiêu Thần nói, duỗi thẳng dương vật vẫn cắm sâu trong lỗ mật, trêu chọc. 

"Ôi! Ối! Này... Ta sưng tấy đến nỗi ngươi còn cử động, ngươi không có lương tâm à? Trước khi cho ngươi ngâm mình, ta đã hứa với ngươi là không làm, nhưng ngươi lại thất hứa với ta hả! Kéo nó ra đi, tên khốn kiếp!" Hàn Kiều vỗ mạnh vào ngực Tiêu Thần hai cái, tính cách hung bạo bộc lộ rõ ​​ràng... "Ai khiến ngươi bất đắc dĩ như vậy..." Tiêu Thần lần này không có gương bảo vệ, ngực bị đánh hơi đau, giả vờ chán nản, cười toe toét nói. 

Chưa kể Hàn Kiều còn thực sự tin tưởng vào điều đó. 

"Cười khúc khích...Được rồi, cười, cười...Được rồi, được rồi, anh chồng nhỏ đáng yêu của tôi đã làm tôi...đụ tôi...cảm giác rất thoải mái phải không? Em hài lòng chưa...em vẫn chưa hài lòng à...chà, thịt và âm hộ nhỏ của tôi đều sưng tấy, còn chồng tôi với con cặc to muốn đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi đến mức muốn nổ tung! Thật thoải mái, thật thỏa mãn, thật hạnh phúc. ! Cảm giác thật sướng!" Hàn Kiều ôm Tiêu Thần tâm tình không thể tin được, ai cũng có thể nhìn thấy. Bây giờ vẻ mặt của Tiêu Thần khiến cô cho rằng anh đang tức giận nên mất hết cảm giác xấu hổ, nhắm mắt nói những lời cực kỳ thô lỗ và dâm đãng, càng nói càng nói mượt mà hơn ... Nếu không, phụ nữ là đồ khốn nạn. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là bạn có khả năng tuyệt vời để nhìn thấy mặt xấu xa của cô ấy, và khả năng của bạn càng lớn thì bạn có thể khiến cô ấy trở nên xấu tính hơn. Đến trình độ của Tiêu Thần, phụ nữ không cần phải dạy, phụ nữ sẽ tự động hiểu thế nào là xấu tính để lấy lòng đàn ông! 

Sau đó, hai người ngủ với nhau. Tiểu Thần đặt đồng hồ báo thức, trở về phòng ngủ trước bốn giờ sáng, bởi vì sau đó, mẹ hắn sẽ đi qua xem hắn có đá chăn ra không, có nóng hay không, để có thể giữ ấm hoặc hạ nhiệt thích hợp để hắn có thể ngủ thoải mái hơn. 

Gần đây chưa có ngày nào như thế này, mức độ lẩm cẩm là điều hiển nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chiến đấu để bảo vệ nghệ sĩ và mẹ

Trả lời một số câu hỏi từ những người bạn sách và sau đó đưa ra một số lời giải thích. 

Đầu tiên, cuốn sách này chắc chắn không xanh, và cốt truyện có xu hướng hay ho. Về phần siêu nhiên, thứ siêu nhiên duy nhất chính là bàn tay vàng của nhân vật chính. 

Thứ hai, về những cảnh nhiều thịt, vì viết mất quá nhiều thời gian và sức lực nên tôi sẽ lười biếng sao chép một số cảnh hay mà mình đã xem, rồi đổi thành những cảnh nhiều thịt phù hợp với sở thích của mình. Vì vậy, có thể tôi không cẩn thận ở một số chỗ, sẽ có tên từ những cuốn sách khác. Tôi hy vọng bạn có thể chỉ ra nó. Đồng thời, hãy khoan dung với tôi. Rốt cuộc, viết một cuốn sách không hề dễ dàng. Phân tích cuối cùng, tôi chỉ muốn viết những bài báo khiêu dâm phù hợp với sở thích của mình rồi chia sẻ chúng. Nếu tôi may mắn được mọi người công nhận thì càng tốt. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để tạo ra cho mọi người và đáp lại sự ủng hộ của các bạn. 

………………

Ngày hôm sau, Hàn Kiều tiết lộ danh tính của Tiểu Trần.

Tiểu Trần có một tính cách vụng về. Rõ ràng đêm qua anh và Hàn Kiều rất thân thiết với nhau, nhưng hôm nay vừa nghĩ đến chuyện đó quá nhiều, đầu óc anh liền bối rối. Sau đó, anh ta dành cả ngày đắm chìm trong sự vô liêm sỉ và tội lỗi sau khi cưỡng hiếp người khác. 

Kết quả là, sau giờ học, Tiêu Thần thậm chí không tham gia hoạt động câu lạc bộ, vội vàng trốn khỏi trường, lên xe buýt, lo lắng chạy về nhà. 

Gần đây Tiểu Thần từ chối mẹ cho xe đưa cậu đến trường nên bắt xe buýt về nhà. 

Sau khoảng nửa giờ, xe buýt cuối cùng cũng chen ra khỏi khu đô thị đông đúc và đến một nơi có địa hình cao hơn và mật độ dân cư cực thấp. 

Nơi này được bao phủ bởi một bãi cỏ nhân tạo dài vô tận, được bao quanh bởi những bức tường kiểu châu Âu trải dài hàng dặm và không có góc cạnh. 

Tường không cao nên người ở bên ngoài có thể nhìn thấy cảnh đẹp bên trong. 

Tiểu Trần xuống xe ở điểm dừng này. Sau khi xuống xe, anh đi thẳng đến quầy bảo vệ ở lối vào. Anh nhặt chiếc xe đạp của mình lên và đạp xe một cách chậm rãi và nhàn nhã. Lúc này Tiêu Thần rất thoải mái, không lo bị ô tô đâm sau lưng vì đã có đường dành riêng cho người đi bộ. 

Chúng tôi vẫn còn cách nhà vài dặm. Rốt cuộc nơi này quá lớn...

Khung cảnh trong vườn được thiết kế bởi một bậc thầy làm vườn rất thành đạt. Có rất ít dấu vết nhân tạo sau rất nhiều nỗ lực. Chim đang hót và hoa ở khắp mọi nơi, và có rất nhiều loại hoa, cây cối. Vị trí trồng của từng loại cây, cây đều được thiết kế cẩn thận nên dù không có quy tắc nhưng trông vô cùng độc đáo. 

Hơn nữa, mật độ biệt thự cực thấp, tài nguyên đất đai đương nhiên càng bị lãng phí. Điều này khiến những căn biệt thự ở đây trở nên đắt đỏ... Mẹ của Xiao đã bỏ ra gần 40 triệu khi mua biệt thự. Cô đã tiêu gần hết số tiền tiết kiệm cá nhân vào thời điểm đó dù không chọn được địa điểm tốt. 

Loại hành vi này không còn có thể được định nghĩa bằng tiền nữa. Chỉ có thể nói, sức mua của phụ nữ thật sự rất đáng sợ... Lúc này, hoàng hôn nhuộm đỏ bầu trời, cảnh đẹp đến kinh người. Đáng tiếc Tiêu Thần đã quen rồi, lúc này hắn cũng không có tâm tình thưởng thức phong cảnh. 

Tiêu Thần chậm rãi đạp xe về nhà. Ở đây có rất ít người, khoảng cách giữa các nhà rất lớn, lại không có hàng xóm để nói chuyện nên anh không nói nên lời suốt đường về nhà. 

………………

"Mẹ, con về rồi!"

Tiêu Thần sau khi vào cửa liền hét lên, mẹ hắn gần đây có thai, công việc của công ty hầu hết đều được giao nên mẹ cô rất ít khi đến công ty, có khi phải làm việc từ chín giờ đến bốn giờ. 

Theo thời gian, Tiểu Trần sẽ hét lên như vậy mỗi ngày khi về nhà. 

"Trần Thần đã trở lại! Hôm nay sao lại sớm như vậy?"

Giọng nói của Tiêu Hữu Viễn rất hưng phấn. Chưa kịp nói xong cô đã chạy ra cửa với vẻ mặt đầy ngạc nhiên. 

Tiêu Thần rất hài lòng với sự quan tâm của mẹ dành cho mình. Anh ngượng ngùng sờ sờ gáy cậu rồi ngượng ngùng nói. 

"Hehe... Tôi về sớm như vậy có bất ngờ không?"

"Con nghĩ sao? Hôm nay mẹ không đến công ty, mẹ đang mang thai, không thể chạy nhảy một mình được. Mẹ sợ đụng phải mẹ. Từ lúc sáng sớm mẹ đã đi rồi, mẹ ở nhà một mình chán lắm." Tiểu Trần trả lời sau khi nghe lời phàn nàn của mẹ anh.

“Vậy sao con không mời Lan dì, Triệu dì và những người khác đi cùng.” 

"Dì Lan của con là người rất bận rộn, sao con có thể rảnh rỗi bất cứ lúc nào? Dì Triệu của con... con luôn giới thiệu đàn ông cho con, điều này làm con khó chịu chết đi được. Hơn nữa, mẹ ơi, con nhất muốn Trần Thần đi cùng con." Tiêu Thần trong lòng cảm thấy ngọt ngào, sau khi ngượng ngùng nhìn mẹ mình, liền đổi chủ đề. 

"Mẹ, mẹ ăn mặc như thế này, mẹ lại đang tập thể dục cho bà bầu à... Nhưng gần đây mẹ thực sự đã quản lý vóc dáng của mình rất tốt." Tiêu Thần không biết xấu hổ khen ngợi. Thực ra anh chẳng thấy có gì thay đổi cả, anh chỉ đang cố gắng làm hài lòng mẹ mà thôi. 

Tiêu Hữu Viễn nghe xong rất ấn tượng, cô cúi đầu nhìn mình có chút tự ái. 

Chân đi tất đen, loại hở ngón, phần trên kéo dài hết vào trong chiếc váy lụa màu vàng ngỗng. Chiếc váy không tay và hơi trong suốt, có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng bên trong. 

Ngoài ra còn có một kiểu tóc gọn gàng trên đầu, mang lại cho cô vẻ ngoài thể thao khi ở nhà. 

Vốn dĩ Tiêu Hữu Viễn không có ý định mặc áo ngực, nhưng con trai cô không có ở nhà, cô lo lắng bị chảy xệ nên đã mặc một chiếc. 

Sau khi Tiêu Hữu Viễn ngẩng đầu lên, nàng vuốt ve mái tóc bên tai một cách nữ tính, giọng nói đầy nhờn. 

"Gì nữa?"

"...và...ừ, bạn đã trở nên trẻ hơn, nên...rất tự nhiên. Bạn lại trang điểm...trang điểm màu khỏa thân à?"

"Đúng vậy, nhìn rất đẹp, ha ha..." Tiêu Hữu Viễn vừa nói vừa vuốt ve mặt cô một cách rất tự ái. 

"Trông thì ổn, nhưng ở nhà..." Tiêu Thần đang nói được nửa chừng, chợt ý thức được mình không nên nói ra những lời vô lễ như vậy, nên kịp thời dừng lại, nhưng Tiêu Hữu Viễn vẫn có chút không vui. 

Mẹ Tiêu thông minh như vậy sao có thể không hiểu con trai mình muốn nói gì. 

"Nhưng cái gì? Ở nhà trang điểm à? Không được sao? Trần Thần không cho phép mẹ yêu cái đẹp?" Tiêu Hữu Viễn tức giận hỏi, hai tay ôm eo cúi người xuống, khuôn mặt xinh đẹp ở trước mặt con trai, nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn, sau đó tiếp tục giả vờ tức giận hỏi.

"Con có nghĩ mẹ già rồi không?!" 

"Mẹ, con... con, ôi, con nghĩ mẹ trang điểm ở nhà thật lãng phí thời gian. Chỉ có con mới cảm kích được thôi!"

"Hừm, pfft... cậu có thể nói được." Tiêu Du Viễn không khỏi cười lớn. Cô gãi mũi cho con trai mình và nói: "Ngày mai không phải là thứ bảy sao? Sao con không đi mua sắm với mẹ? Thầy Trần, mẹ có thể xin phép con nghỉ phép. Chắc thứ bảy Trần Thần không muốn học suốt ngày phải không?"

"Ân... Ừm, ta thật sự không muốn, ta đã đứng nhất lớp, Tần lão sư còn kiên trì cho ta một cái bếp nhỏ, ta cạn lời."

"Đúng rồi, cô giáo Tần của em cũng vậy, em đã đứng nhất lớp rồi mà còn muốn dạy kèm ngoại khóa cho em. Thực sự, tôi nghĩ cô ấy phải để em đứng nhất tỉnh mới chịu chấp nhận." Có thể nghe nói, ấn tượng của Tiêu Hữu Viễn về cô giáo chủ nhiệm chiếm thời gian của con trai cô vào cuối tuần đã không còn tốt như trước nữa.

"Sau bữa tối mẹ sẽ gọi điện cho Tần Mỹ Ngọc. Mẹ sẽ thay quần áo rồi nấu cơm cho con." Tiêu Hữu Viễn vừa nói vừa xoay mông béo rồi trở về phòng ngủ. 

Tiêu Thần trở về phòng, dành thời gian làm bài tập về nhà.

Đây là thói quen làm bài tập về nhà của anh ấy. Anh ấy luôn nắm bắt mọi lúc, viết bài tập về nhà trước, sau đó chơi mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào. 

………………

Tiểu Hữu Viên trông hơi tệ sau khi nói chuyện điện thoại với Tần Mỹ Vũ. 

Tiêu Thần nhìn vẻ mặt của mẹ là biết chắc chắn bà không xin nghỉ phép nên liền khéo léo an ủi bà. 

"Mẹ ơi, mẹ không xuống được thì quên đi. Chủ nhật con có cả ngày và con sẽ ở bên mẹ, được không?" 

"Ừ, không sao đâu. Thầy Tần nói tuần sau con phải tham gia cuộc thi hùng biện. Mẹ hiểu rồi, nhưng chiều mai... chiều mai thì sao?" 

"Cậu quên mất, còn có hoạt động câu lạc bộ."

"A, thật sự..." Tiêu Hữu Viễn miễn cưỡng đồng ý. Dù biết con trai không có thời gian nhưng bà lại nghĩ đến ngày mai ở nhà một mình nên sắc mặt không thể khá hơn, giống như một cô bé không được ai yêu thương.

Tiểu Hữu Viên dù chỉ mới mang thai được hơn ba tháng nhưng cô ấy có tất cả các triệu chứng mà một phụ nữ mang thai nên có, tình trạng càng nghiêm trọng hơn đối với những bà mẹ lớn tuổi, những người đặc biệt dễ bị buồn nôn và nôn. Thật khó để cảm thấy vui vẻ với sự khó chịu thường ngày của cô ấy.

Ngoài ra, Tiêu Thần còn là cha của đứa trẻ trong bụng cô, là đối tượng trải nghiệm đầu tiên của cô. Cho dù không muốn, cô cũng không biết từ khi nào mình không chỉ coi Tiêu Thần như con trai mình mà còn vô tình coi con trai mình như một người đàn ông, cô không khỏi sinh ra sức hút nam tính đối với nam giới. Cảm giác ỷ lại và khao khát được quan tâm... Tiêu Hữu Viễn đã hơn một lần muốn hành động như một người phụ nữ nhỏ bé, làm nũng, vô lý với con trai mình. Tuy nhiên, thân phận làm mẹ đã ngăn cản cô làm điều đó. Thay vào đó, bà phải chịu đựng mọi nỗi bất hạnh và thấu hiểu con trai mình vô điều kiện.

Hơn nữa, sau khi nếm trải "đại ác nhân" của con trai mình, ham muốn của Tiêu Hữu Viễn trong mấy chục ngày qua càng ngày càng mãnh liệt. Cùng với sự gia tăng ham muốn tình dục rõ rệt khi mang thai, Tiểu Hữu Viên hầu như mỗi ngày đều thủ dâm ít nhất một lần khi nghĩ về con trai mình. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái gần đây, dạ dày của cô ấy sẽ cảm thấy đau âm ỉ trong một thời gian. Điều này khiến Tiêu Hữu Viễn thậm chí không dám thủ dâm. Vì lý do này, cô đã bí mật đến bệnh viện để kiểm tra. Bác sĩ Cô nói rằng vì đã lớn tuổi nên cô được yêu cầu phải kiềm chế bản thân và đợi cho đến khi quá trình sinh nở không còn đau đớn nữa... Vì vậy, Tiểu Hữu Viên chỉ chịu đựng, kìm nén, điều này khiến cô trở nên ủ rũ với người ngoài. Gần đây, bao gồm cả trợ lý đắc lực của cô là Tô Diễn, vì những chuyện nhỏ nhặt đều bị cô khiển trách nặng nề, nhưng cô vẫn luôn đối xử tốt với con trai mình, cho dù có bị đối xử tệ bạc, cô cũng sẽ im lặng nuốt chửng nỗi đau.

Tiêu Thần ngấu nghiến đồ ăn trên bàn. Về cơ bản thì tất cả đều phù hợp với sở thích của anh, đều nhiều dầu và tanh, nhưng lại không phù hợp với phụ nữ mang thai. 

Tiêu Hữu Viễn biết khi mang thai cô phải ăn nhẹ, nhưng gần đây cô không có cảm giác thèm ăn, sau khi ăn rất dễ nôn mửa. Tuy nhiên, dù ăn ít nhưng cô lại đặc biệt dễ bị tăng cân và không hề giảm cân. 

Tiêu Hữu Viễn ôm cằm nhìn con trai mình. Cô ấy ở đó một lúc và trông có vẻ hạnh phúc. Cô ấy có một ý tưởng trong đầu. Ngày mai cô có thể đến nhà Tần Meiyu cùng con trai. Thế là đủ. Còn việc phải làm gì với con trai bà chỉ là thứ yếu. Cô rất vui khi được nhìn anh! 

“Trần Thần, ngày mai mẹ sẽ cùng con đến nhà thầy Tần, được không?” Tiêu Thần nhét cơm vào miệng, mơ hồ nói: "Ân... Ngươi định làm gì?"

"Con làm phiền mẹ, mẹ không đi được à?" Tiêu Hữu Viễn chỉ là cố gắng kiềm chế, không gây chuyện vô cớ, hiện tại nàng có thể bịa ra lý do, nhưng nàng chỉ là bĩu môi, trợn mắt nói một cách nũng nịu.

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trung niên trưởng thành, nhưng cô ấy lại hành động như một đứa con gái nhỏ. Sự tương phản kinh ngạc này khiến Tiêu Thần trợn mắt nhìn... Tiêu Hữu Viễn lúc này đang ở bên cạnh con trai mình, nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của con trai mình, bà không khỏi tự hào và thầm vui mừng. Bà còn nhìn thấy hạt gạo dính vào khóe miệng con trai mình nhưng không ngờ lại đưa tay bĩu môi hôn lên khóe môi con trai mình!

Tiêu Thần choáng váng trước nụ hôn bất ngờ. Anh cảm nhận được đôi môi đầy đặn của mẹ mình. Sau đó chiếc lưỡi trơn tuột của cô thò ra liếm vào khóe môi anh! 

Sự phấn khích cấm kỵ dâng trào trong lòng khiến Tiêu Thần cứng người nhưng cũng không nhanh chóng ngăn cản mẹ mình. Thay vào đó, anh cho phép cô hôn mình. Mãi cho đến khi mẹ anh không thể không nghiêng người lại gần hơn, bà mới ngả người ra sau và thì thầm trong khi môi họ tách ra. 

"Mẹ, chúng ta đang làm gì vậy..."

Tiêu Hữu Viễn rất vui vẻ khi bị con trai đẩy ra mà không nói một lời chính đáng nào, nên nàng kìm nén dục vọng dâng trào của mình, cảm thấy háng có chút mát lạnh, thực ra là nước nóng chảy ra… Tiêu Hữu Viễn không hôn lên cái miệng có thể chạm tới khi hơi nghiêng đầu, mà thay vào đó rời xa con trai mình, lại ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Tuy nhiên, động thái này khiến Tiêu Thần có chút thất vọng. 

"Môi con dính hạt cơm kìa mẹ ơi... giúp mẹ lau đi nhé, được không... hả?" Tiêu Hữu Viễn không khỏi đối mặt với trái tim sóng gió của mình. Dù mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng ánh mắt cô không hề né tránh. Bà nhìn chăm chú vào đôi mắt con trai mình, đôi mắt quyến rũ lóe lên tia xuân, như muốn nói với Tiêu Thần về điều cấm kỵ và tình yêu trái đạo đức của mình!

"Huh... ừm... cảm ơn mẹ!" Tiêu Thần nói xong liền cúi đầu ăn cơm. Anh cảm thấy, dù cảm xúc của anh lúc này có phức tạp đến đâu, anh cũng không thể đối mặt với mẹ mình nữa, anh cũng không thể lập tức bỏ chạy. Trực giác của anh nói cho anh biết, nếu bây giờ anh rời đi, anh sẽ làm tổn thương trái tim của mẹ anh rất nặng nề! 

Bằng cách này, sự xấu hổ của Tiểu Trần sau bữa ăn và sự bình tĩnh của Tiểu Hữu Viên sau khi nhìn thẳng vào anh, hai người trò chuyện trong bầu không khí quyến rũ một lúc rồi trở về phòng. 

Tiêu Thần cởi quần áo đi ngủ, không có tâm tình làm bài tập, nhưng lại không thể ngủ được. Những chuyện về hai người phụ nữ tràn ngập trong đầu anh, Hàn Kiều và Tiểu Hữu Viên... Sau khi trằn trọc mấy giờ, Tiểu Trần ngủ thiếp đi vào nửa đêm. 

Trong đêm yên tĩnh, ngoài cửa sổ chỉ còn lại gió lạnh, vài con quạ kêu lên, khiến người ta hoảng sợ, dường như báo hiệu ngày mai sẽ có tai họa bất ngờ...

………………

Đó là một buổi sáng lạnh lẽo cuối tháng 11. Đó là một ngày không mây và gió lặng. Mặt trời hiếm khi chiếu vào người sau khi trời mọc và rất ấm áp. Đó là một ngày tốt để nhiệt độ ấm lên. 

Đã hơn tám giờ rồi. 

Trước tòa nhà chung cư của Tần Mỹ Vũ, Tiểu Hữu Viên và con trai xuống xe và đi thẳng đến lối vào căn hộ. 

Điều đáng nói là trong vòng mười giây sau khi xuống xe và thậm chí trước khi bước vào căn hộ, Tiểu Hữu Viên đã thu hút sự chú ý của người qua đường vì quá chói lóa! 

Trên tay cô ấy có một chiếc túi da tinh xảo, phía trên mặc một chiếc áo vest lông chồn thời trang, bên dưới là một chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo. Chiếc váy dài tới mười centimet dưới đầu gối. Tuy không hở hang nhưng những đường cong gợi cảm của bắp chân thon gọn vẫn được bộc lộ một cách hoàn hảo. Chất liệu váy Chất liệu hơi phản quang, toát lên vẻ quý phái rực rỡ. Chiếc váy cũng rất ôm sát, tôn lên vóc dáng nóng bỏng một cách hoàn hảo. Bộ ngực cao và cặp mông to như quả đào khiến chất liệu không có nếp nhăn, như sắp bung ra. 

Vì thời tiết lạnh nên cô phải mang đôi tất dày màu nâu ở chân. Những chiếc tất không được làm bằng vải rực rỡ như quần áo mà rất đơn giản. Bằng cách này, tất và váy sẽ bổ sung cho nhau. Chúng không quá hào nhoáng cũng không cứng nhắc. Thay vào đó, chúng bộc lộ vẻ thanh lịch trưởng thành và sự gợi cảm tinh tế. Hương vị nữ tính bắt mắt hơn. 

Sự kết hợp hoàn hảo như vậy cho thấy Tiểu Hữu Viên có kiến ​​thức rất tốt về cách ăn mặc, đồng thời cũng thể hiện rõ những yêu cầu của cô về chất lượng cuộc sống. 

Chưa kể khuôn mặt của cô ấy, Tiểu Hữu Viên đã dành hơn nửa giờ để trang điểm... Về phần giày cao gót, Tiểu Hữu Viên vẫn đi một đôi giày cao gót quai ngang mũi tròn màu trắng ngà với phần gót tương đối ngắn. Rốt cuộc, con trai bà từng nói rằng anh thích nhìn vẻ ngoài thanh lịch của bà trên đôi giày cao gót. 

Mong muốn của riêng cô thực ra là không đi giày cao gót khi ở bên con trai. 

Vì con trai tôi đã thấp rồi, đi giày cao gót chẳng phải sẽ càng thấp hơn sao? 

Nhưng đối với con trai của nàng, Tiêu Hữu Viễn lại không muốn làm hắn thất vọng chút nào... Tiêu Thần ở một bên nhìn rất không dễ thấy. Anh cũng mặc một chiếc áo khoác ấm áp, bên trong là một chiếc áo phông dài tay màu trắng, một chiếc quần jean xanh nhạt và một đôi giày đế bằng thông thường.

Điều này dẫn đến sự chênh lệch chiều cao ít nhất là mười lăm cm giữa hai người...

Sau khi vào chung cư, Tiêu Thần dẫn mẹ đi thang máy lên tầng ba, sau đó đi theo hành lang đến cửa căn hộ mà Tần Mỹ Ngọc thuê. 

"Ding dong...ding dong..."

Tần Mỹ Vũ đang đói và đang thắc mắc tại sao đồ ăn mang đi vẫn chưa đến thì cô nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Đặt chiếc gối sang một bên, sau đó duỗi một đôi chân trần thanh tú xuống đất, xỏ ngón chân vào giày, đứng dậy khỏi ghế sofa và duỗi người, khoe những đường cong duyên dáng. 

Khi bước đến cửa, anh nhìn qua lỗ nhòm và phát hiện học trò của mình là Tiểu Trần đang ở đây. Nhưng không chỉ có anh, tại sao mẹ anh cũng ở đây? 

Với một tiếng "cạch", cánh cửa được mở ra. 

Tiêu Thần lễ phép cúi đầu chào: “Chào thầy.”

Tần Meiyu gật đầu khi nghe điều này. 

Với nụ cười đoan trang trên khuôn mặt xinh đẹp, Tiểu Hữu Viên tiến lên một bước và bắt tay Tần Mỹ Vũ. 

"Chào thầy Tần, hôm nay em đến làm phiền thầy."

Mặc dù Tiêu Hữu Viễn bề ngoài rất bình tĩnh, lời nói hành động đều đứng đắn, lễ phép, nhưng khi nhìn thân hình cao ráo hoàn hảo của đối phương, cô không khỏi thầm nghĩ. 

"May mắn là ta đi giày cao gót, nếu không liền bị lão sư này đè lên." Tâm lý so sánh của người phụ nữ đã bộc lộ rõ ​​ràng… “Chào cô Tiêu, cô vào phòng ngồi trước đi.” Tần Mỹ Ngọc không hỏi mục đích của đối phương. Suy cho cùng, hỏi mà không thèm cho phép chắc chắn sẽ khiến người ta có cảm giác như đang đuổi người đi. 

Thế là sau khi trả lại quà, cô dẫn hai mẹ con vào tiền sảnh. Sau khi hai mẹ con treo áo khoác, thay giày cho khách và cởi giày, cô dẫn họ vào phòng khách. 

"Tiểu Thần, ngươi trước đi phòng giáo viên ôn lại bài hôm qua ta dạy, lát nữa ta sẽ kiểm tra ngươi, hiểu không?"

"Vâng."

"Cô Tiêu, đợi một lát, tôi pha trà cho cô." Tần Mỹ Ngọc tuy rằng sắc mặt lạnh lùng, nhưng cũng không phải là không tốt, vẫn biết một ít cơ bản lễ nghi. 

Tiêu Hữu Viễn nghe xong liền đứng dậy khỏi ghế sô pha, đi tới ôm Tần Mỹ Ngọc, dùng giọng chân thành nói. 

"Không cần phiền phức như vậy, Tần cô giáo, đến ngồi cùng chúng tôi. Hôm nay chủ yếu tôi đến đây là để đích thân cảm ơn. Cảm ơn cô đã quan tâm đến Trần Thần. Anh ấy đã tiến bộ rất nhiều trong kỳ thi hàng tháng, thậm chí còn đứng thứ nhất trong lớp. Nhân tiện, tôi cũng muốn chia sẻ với cô thành tích gần đây của anh ấy. Để xem có gì có thể cải thiện được không..." Tần Mỹ Vũ không phải là loại người luôn thích khách sáo. Cô nghe xong liền ngồi lại trên ghế sô pha, chăm chú lắng nghe Tiêu Hữu Viễn phát biểu. Suy cho cùng, cô rất quan tâm đến Tiêu Thần, học trò đáng tự hào nhất của cô. 

Sau khi hai người trò chuyện một lúc, Tần Meiyu thấy TV vẫn bật thì lịch sự hỏi. 

"Cô Trần, cô có muốn xem TV không? Cô không muốn xem TV, tôi tắt đi."

"Im đi, nhưng tôi quen cô Tần đã lâu, danh hiệu của chúng ta vẫn quen thuộc như vậy... Được rồi, nếu cô không phiền, cô có thể gọi tôi là chị Tiêu, tôi chỉ gọi cô là Meiyu. Cô nghĩ sao?" Tần Mỹ Vũ có ấn tượng tốt về vị phụ huynh học sinh ăn nói và cư xử tốt này, sau khi nghe điều này đã gật đầu đồng ý không chút do dự. 

Sau đó, hai người phụ nữ bắt đầu trò chuyện về việc học hành của Tiểu Trần. Tiêu Hữu Viễn kiểm soát nhịp điệu của cuộc trò chuyện xuyên suốt, không có vẻ khô khan hay giả tạo. 

Kỹ năng giao tiếp mà cô đã trau dồi trong nhiều năm đã được phát huy hết, và chúng đã vô tình kéo mối quan hệ giữa hai người lại gần nhau hơn ... Tuy nhiên, sau khi trò chuyện hơn 20 phút, bụng của Tần Mỹ Vũ phát ra âm thanh "ròng ọc", khiến người đẹp tảng băng vốn điềm tĩnh thường ngày đỏ mặt hiếm thấy. 

"Anh chưa ăn sáng, xem ra tôi và Trần Thần đã ngắt lời anh quá sớm, tôi vào bếp nấu món gì đó cho anh nhé." Tiêu Hữu Viễn thấy Tần Mỹ Ngọc có chút xấu hổ, cố ý dùng giọng điệu không nghiêm túc hỏi để giải tỏa tình thế khó khăn của mình. 

Tần Mỹ Ngọc cảm thấy vô lễ, nhưng thấy đối phương không có coi trọng, vẻ mặt thả lỏng, nói. 

"Không, tôi đã gọi cháo ăn sáng cho Lưu Kỵ, nhưng không biết hôm nay lại xảy ra chuyện gì, còn chưa giao tới..."

"Bạn đã đặt hàng bao lâu rồi?"

"Tôi đã đặt chỗ lúc 7 giờ 30 và tôi thường đến lúc 8 giờ."

Tiêu Hữu Viễn nghe vậy, nhìn thời gian, thấy đã gần tám giờ rưỡi, liền nói. 

"Sao em không gọi điện và hủy cuộc? Anh sẽ làm bữa sáng cho em. Em không định kiểm tra Trần Trần à? Thế thôi."

"Nhưng chị Tiêu, tại sao tôi lại có gan làm phiền chị..." Tần Meiyu thực sự muốn nói rằng cô ấy có thể tự mình nấu ăn, nhưng cô ấy không biết làm thế nào... "Không sao đâu, bạn rất quan tâm đến gia đình chúng tôi Chenchen, hãy coi bữa ăn này như một lời cảm ơn nhỏ của tôi, được không?"

"...Được rồi, làm ơn đi, chị Xiao."

Tần Mỹ Ngọc nói xong, cô gọi điện thoại hủy bữa ăn, sau đó đi vào phòng bếp nói cho Tiêu Hữu Viễn biết nơi để đồ dùng nhà bếp, gia vị và nguyên liệu, sau đó quay lại phòng ngủ làm bài kiểm tra của Tiêu Thần. 

………………

Trên con đường bên ngoài căn hộ. 

Một người đàn ông cao hơn 1,8 mét đi xe máy giao hàng xuống tầng dưới. 

Đỗ xe xong, anh lấy hộp giao hàng ở ghế sau xe rồi xách hộp đồ ăn mang đi vào căn hộ. 

Lúc này, trên một chiếc xe tải cách đó hơn 20 mét, ở phía đối diện, người đàn ông bị cắt tóc ngồi ở ghế lái nói với người bạn đồng hành với vẻ mặt có phần khó hiểu. 

"Anh chàng mang đồ ăn vừa lên lầu là người của quán cháo điểm tâm Lưu Kỵ. Tôi không nghĩ mình từng gặp anh chàng này trước đây. Bạn có muốn đi xuống nhìn xem không?"

"Có lẽ anh ta là người mới... Yên tâm, chúng ta ở đây nhiều ngày như vậy, cũng không thấy có gì bất thường. Theo tôi, cần phải chia ba ca bảo vệ người phụ nữ đó. Than ôi... Giám đốc Tần chỉ nói một câu, chúng ta mỗi ngày đều phải ngồi xổm ở đây như kẻ xấu, chuyện này xảy ra khi nào..." Người đàn ông cắt tóc húi cua nhìn đồng hồ trên cổ tay, phát hiện thời gian giao hàng muộn hơn bình thường gần nửa giờ. Nhưng cuối cùng, dưới sự cằn nhằn của đối tác, sự nghi ngờ dần dần biến mất, cuối cùng anh ta thầm buồn cười. Đây không phải là một bộ phim...

………………

Trong phòng ngủ của Tần Mỹ Vũ, giáo viên và học sinh đang nói chuyện bằng tiếng Anh để chuẩn bị cho cuộc thi tuần tới. 

"Ding dong...ding dong..."

Sau khi Tần Meiyu nghe thấy tiếng chuông cửa, cô đặt cuốn sách xuống và đứng dậy. Tiêu Thần không có thị lực sao? 

Anh chạy tới cửa phòng ngủ trước, để lại lời nhắn: “Thầy nghỉ ngơi, em mở cửa” rồi chạy ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. 

Tần Mỹ Vũ nhìn ánh mắt chăm chú và điên cuồng của đối phương, nở một nụ cười tuyệt đẹp như tảng băng trôi. Cô nói lớn với lưng Tiêu Thần: "Chậm lại... đừng ngã!" Tiêu Thần đi tới cửa, nhìn qua lỗ cửa nhìn ra ngoài. Bên ngoài có một người đàn ông mang hộp đồ ăn mang đi và mặc đồng phục. 

Tiểu Trần đã nhìn thấy loại đồng phục này khi đến dạy kèm vào tuần trước. Đó là để giao đồ ăn. 

Tiêu Thần không chút nghi ngờ mở cửa, ngẩng đầu nhìn đối phương nói: "Không phải gọi điện trả đồ ăn sao? Tại sao còn ở đây?"

"Ồ? Thật sao... Tôi chưa nhận được cuộc gọi từ ông chủ. Được rồi, nếu tiện thì tôi có thể hỏi... đợi một chút...Ồ, tôi có thể xin cô Tần Mỹ Ngọc xác nhận được không?" Giọng điệu của người giao hàng có chút kỳ lạ, giọng điệu cũng không sao, nhưng lại có cảm giác ngượng ngùng không thể giải thích được. Vừa nói, người giao hàng vừa nhìn phiếu giao hàng trên tay, như đang kiểm tra tên. 

Tiêu Thần cũng không có nghi hoặc, gật đầu nói: "Chờ một chút, ta đi gọi Tần lão sư." Nhưng Tiêu Thần lại không nhìn thấy. Khi anh quay người bước vào, người giao hàng phía sau từ cửa bước vào, đôi mắt dưới vành mũ bóng chày dường như đang tỏa ra một tia sáng lạnh lẽo! 

“Click” người giao hàng đóng cửa từ trong nhà lại, sau đó vặn chặt ổ khóa. Anh đã từng đến đây nên quen thuộc với cấu tạo của khóa cửa, có thể khóa cửa nhanh như ở nhà mình! 

"Tiểu tử, chờ một chút... Ta không cần quấy rầy ngươi nữa!"

Tiêu Thần đang định quay đầu lại thì nghe thấy lời này, đột nhiên cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng, da đầu tê dại! 

Bản năng cơ thể khiến anh nhận thức được nguy hiểm! 

Tiêu Thần cảm giác được một luồng khí tức từ sau đầu truyền tới, lập tức nghiêng đầu tránh đi theo phản xạ, phản ứng của hắn cực kỳ nhanh! 

Nếu là kẻ nhàn rỗi đánh lén, Tiêu Thần đã tránh được... Đáng tiếc đối phương có bối cảnh không ít! 

Tiểu Trần bị đấm mạnh vào sau đầu trong tia chớp. Lực mạnh đến nỗi anh ta bay đi. Đầu anh ta đập vào bức tường cách đó hai mét, máu bắn ra "bùm"! 

Từ "bất cẩn" chưa bao giờ có trong từ điển của người giao hàng nên anh ta sẽ tấn công mạnh mẽ mà không hề dè dặt! 

Sau khi đánh Tiêu Thần đi, người đàn ông đầu phẳng cho rằng mình đã chết, bình tĩnh quay đầu nhìn về phía cửa phòng ngủ. Tiếng ồn vừa rồi đã khiến Tần Mỹ Ngọc hoảng hốt. Cô nhìn thấy Tần Mỹ Ngọc đứng ở cửa phòng ngủ với vẻ mặt kinh hãi, che miệng không dám nói lời nào! 

"Chào cô Trần, mời cô về làm khách và đi cùng tôi." Người giao hàng nói, vẻ mặt vô cảm cuối cùng cũng thay đổi, lộ ra nụ cười nhẹ. Nụ cười này đối với Tần Mỹ Ngọc có vẻ cực kỳ đáng sợ!

Tần Mỹ Vũ sợ hãi đến mức quay người lại và muốn khóa cửa phòng ngủ lại. Tuy nhiên, kẻ sát nhân cách đó vài mét đã lao tới cửa phòng ngủ và dùng một tay ấn cửa mà không cần tốn nhiều sức. Tần Mỹ Vũ thậm chí còn không thể đóng cửa lại bằng tất cả sức lực của mình! 

Người giao hàng huýt sáo đùa giỡn, đặt tay còn lại lên tay anh và đẩy mạnh khiến Tần Mỹ Ngọc ở đầu bên kia ngã ngửa! 

Tần Mỹ Vũ bị gãy khuỷu tay vào mùa thu năm nay. Cô mở miệng định kêu cứu nhưng lại bị một bàn tay to đầy vết chai thô ráp chặn lại! 

Cùng lúc đó, tiếng kêu của Tiêu Hữu Viễn và giọng sứ sứ từ bên ngoài truyền đến: "Trời ơi!! Trần Thần! Trần Thần, ngươi sao vậy!..." Nghe xong lời này, người giao hàng trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng lại có chút kinh ngạc. Tại sao vẫn còn có người ở đó? 

Bạn phải biết rằng anh ấy đến đây sau khi đã tìm hiểu kỹ lưỡng. Có lý do Tần Mỹ Ngọc ngày thường rất cảnh giác và không bao giờ dễ dàng mở cửa. Tuy nhiên, cô chỉ yên tâm khi học sinh đến vào thứ bảy, và theo quan sát của anh, những học sinh mở cửa vào thứ bảy đều là học sinh nên anh đã lên kế hoạch tấn công vào ngày này! 

Nhưng điều đó không quan trọng, chỉ cần giết anh ta. 

"Đừng cử động, nếu cử động tôi sẽ giết cậu, hiểu chưa?"

Tần Mỹ Ngọc lúc này không ngừng run rẩy, toàn thân lạnh buốt! Cô ấy bị rối loạn tâm thần nghiêm trọng vì từng bị bắt cóc khi còn nhỏ! 

Trước đây cô từng tức giận nghĩ rằng nếu thật sự không thể trốn thoát thì cô sẽ chấp nhận số phận của mình. Nhưng bây giờ lại bị bắt cóc, cô phát hiện mình căn bản không thể đối phó được. 

Tần Mỹ Ngọc vừa khóc vừa gật đầu, vẫn run rẩy như trấu! 

Nhìn thấy điều này, kẻ giết người có thể dễ dàng nhận ra rằng đối phương mắc bệnh tâm thần và có lẽ hắn đã từng trải qua những trải nghiệm tương tự trước đây. 

Thế là anh nhẹ nhõm buông tay ra. Quả nhiên, đối phương bịt miệng, rất nghe lời, đứng dậy đi vào phòng khách dưới chân không phát ra tiếng động. Anh chậm rãi đi đến phía sau Tiêu Hữu Viễn đang ôm con trai cô khóc điên cuồng... Tiêu Thần đau đầu như búa bổ. Khi anh mở mắt ra, vẫn còn mờ mịt, anh nhìn thấy mẹ mình đang khóc lóc lo lắng trước mặt. Cô không để ý... bàn tay to lớn vươn ra từ phía sau cô! 

Cơ thể tiến hóa của Tiểu Trần dường như được trang bị chuông báo động nguy hiểm, và anh ấy cực kỳ nhạy cảm với nguy hiểm! 

Anh biết rằng mẹ anh có thể bị gãy cổ trong giây tiếp theo! 

Sức bùng nổ của cơ thể Tiểu Trần bây giờ đáng sợ đến mức nào? 

Trong thời khắc mấu chốt, hắn đứng dậy như tia chớp, đẩy Tiêu Du Viễn còn chưa kịp phản ứng sang một bên. Vào thời khắc mấu chốt, hắn hành động bất cẩn, khiến Tiêu Hữu Viễn quá nhanh ngã sang một bên, phát ra một tiếng “tịch” đau đớn! 

Nhưng nó đã cứu được mạng sống của Tiểu Hữu Viên! 

Sau đó, hai chân của Tiêu Thần đột nhiên dùng lực như cóc nhảy, dùng đầu đập vào bụng người giao hàng! 

Toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy một giây! 

Phản ứng đột ngột của Tiêu Thần khiến người giao hàng mất cảnh giác, giống như cách anh ta đánh lén Tiêu Thần trước đó, đầu Tiêu Thần đập mạnh vào bụng người giao hàng! 

Năm giây sau, người giao hàng phải chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng, ruột như nút thắt. Anh ta dùng một tay nắm lấy chiếc áo phông vẫn còn trên không của Tiêu Thần, ném vào tủ bên cạnh! 

"Sấm sét bang bang" Tiêu Thần đập tủ, rơi vào hỗn loạn! 

Đây là nhược điểm của hạng nhẹ khi đấu với hạng nặng... hạng nặng có thể dễ dàng thống trị cơ thể của hạng nhẹ!

"...Mẹ ơi! Chạy đi!" 

Tiêu Thần ngã xuống chưa đầy một giây liền nhanh chóng đứng dậy kêu to! Khả năng chịu đựng được đòn đánh thật đáng kinh ngạc! 

Cú đấm mà người giao hàng lẻn vào Tiểu Trần trước đó là một cú đánh chắc chắn. Ngay cả những người đàn ông mạnh mẽ trong WWE cũng sẽ bị đánh chết bất ngờ chỉ bằng một cú đấm trong tình huống này. Không có cơ hội tách ra... Nhưng Tiêu Thần chỉ bất tỉnh chưa đầy một phút!

Sau khi người giao hàng ném Tiêu Thần đi, bụng anh đau thắt. Chỉ trong chốc lát, trên trán hắn đã xuất hiện vết mồ hôi, nhưng tinh thần lại kiên cường đến mức không thể rên rỉ. Đôi mắt của hắn cực kỳ ngưng trọng, trong con ngươi phản chiếu Tiêu Thần... Hắn lập tức lao về phía Tiêu Thần, cổ tay hất nhẹ, một con dao găm phóng ra ánh sáng lạnh lẽo trượt ra khỏi ống tay áo, được giữ trong tay trái của hắn! 

"A——!"

Khi Xiao Youyuan hét lên, con dao găm xuyên qua không khí và đâm vào cổ Tiểu Trần với một âm thanh trầm! 

Tiêu Thần cần hai ba giây mới dùng tâm trí mở ra dục vọng gương, nhất định phải tập trung, nhưng vào lúc này làm sao có được nửa cơ hội? 

Đối mặt với sát thủ hàng đầu như vậy, Tiêu Thần thậm chí không có thời gian mà sợ hãi, chỉ có thể để cơ thể phản ứng theo bản năng! 

Cú đánh vào đầu trước đó khiến tầm nhìn của anh mờ đi, khiến Tiêu Thần không thể nhìn rõ thế tấn công của đối phương, chỉ có thể lăn về phía góc tường. 

Cuộc tấn công của người đàn ông mang đi bắt đầu liên tục và con dao găm đâm vào anh ta như một cái bóng! 

Tiêu Thần vốn có thể tránh sang một bên, nhưng lại đụng vào tường, dao găm đâm vào vai phải của hắn! 

Sau khi đâm xuyên qua, lực không hề giảm, chiếc đinh đã bị đóng đinh vào tường xi măng nửa tấc! 

Trước khi kịp cảm nhận được cơn đau, Tiêu Thần đã bước chân trái về phía trước một bước, dùng tay trái tạo thành nắm đấm và ném từ trong ra ngoài. Do chiều cao của mình nên mục tiêu chính là quả táo Adam của đối thủ! 

Đáng tiếc, bởi vì Tiêu Thần vóc dáng thấp bé nên cánh tay của hắn đã bị kéo căng đến cực hạn, khoảng cách cũng rất hạn chế. Người giao hàng ngẩng đầu lên, tránh được đòn tấn công của Tiêu Thần trong gang tấc, nhưng cơn gió từ cú đấm khiến cổ anh ta đau rát! 

Cú đấm dùng toàn lực của Tiểu Trần mạnh hơn cú đấm của người giao hàng, nhưng anh ta không có kỹ năng chiến đấu và không biết rằng khi đấm mình phải để lại ba điểm lực. Vì vậy, một tiếng "Ầm", ngoại trừ da thịt trên mu bàn tay, bề mặt xi măng của bức tường lại lộ ra những vết nứt nhỏ hình mạng nhện! 

Bụi từ bức tường bị đập vỡ bay lơ lửng trong không khí... Đồng tử của người giao hàng co rút lại, thầm nghĩ rằng mình sắp bị đấm, với sức chịu đựng siêu phàm của mình, chắc chắn xương của anh ta ít nhất cũng sẽ gãy! 

Bản năng chiến đấu của người giao hàng mách bảo anh ta rằng anh ta không thể chiến đấu hết mình, anh ta chỉ có thể bơi! 

Vì vậy, chưa đầy một giây sau khi con dao xuyên qua vai Tiêu Thần, anh ta đang định rút dao ra, nhưng vai phải của Tiêu Thần đã bị đóng đinh, cánh tay lẽ ra không thể cử động do gân bị tổn thương, nhưng anh ta lại giơ cánh tay phải lên trái với quy tắc của cơ thể con người, tốc độ hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Anh ta trực tiếp nắm lấy ngón tay của người giao hàng nhận ra nguy hiểm, buông dao găm và muốn chạy trốn! 

Tiêu Thần nhe ​​răng ra vẻ mặt hung ác, sau đó vặn vẹo lòng bàn tay...

"Nứt-!"

Ngón trỏ và ngón giữa bên trái của người đàn ông mang đi đã bị cắt đứt hoàn toàn. Anh ta rên rỉ đau đớn, nhưng thay vì tiến lên, anh ta lại tiếp cận Tiêu Thần và giáng một đòn mạnh vào đầu gối phải của anh ta! 

Tiêu Thần thả lòng bàn tay ra đáp lại, nhưng vì bị ghim nên cơ thể yếu ớt nên đã kéo vết thương trên vai. Sau đó, anh ta hét lên và kèm theo nôn ói do co giật dạ dày! 

Sự tra tấn địa ngục này khiến mắt anh đỏ hoe, hai chân anh nhanh chóng lấy lại sức và giẫm xuống đất lần nữa. Sau đó, bàn tay trái đầy máu của anh ta giơ lên ​​nắm lấy cán dao trên vai phải. Khi anh rút lưỡi dao ra, máu chảy ra từ nướu anh cắn! 

Khi người giao hàng lùi lại, anh ta nhận ra rằng mình chắc chắn sẽ không thể đối phó với đối phương trong thời gian ngắn, cũng không chắc ai thua ai thắng ... Vì vậy, anh ta dứt khoát chọn cách rút lui vào phòng ngủ, bế Tần Mỹ Ngọc không dám phản kháng lên, định sơ tán ngay lập tức. 

Về phần nhân viên bảo vệ bên ngoài, người giao hàng tự tin rằng mình sẽ mất cảnh giác và sơ tán theo lộ trình sơ tán đã chuẩn bị trước. Cho dù đến địa điểm chỉ định mà không vứt đuôi đi thì cũng sẽ có người dọn dẹp! 

Về phần nữ nhân trong phòng khách, hắn cũng không có ý định giết nàng, bởi vì theo hắn quan sát, nàng cùng tiểu nhân phiền toái có thể là mẹ con, nếu không tiểu nam nhân cũng sẽ không điên cuồng như vậy! 

Sau khi người giao hàng bế Tần Mỹ Ngọc đến phòng khách, tình cờ phát hiện Tiêu Thần đang hung hăng rút dao găm ra. Người phụ nữ trên mặt đất dường như sợ hãi đến mức tay chân yếu ớt, không thể đứng dậy. Cô vừa khóc vừa bò về phía Tiêu Thần... Người giao hàng nhìn thấy cảnh này không hề dừng lại mà tăng tốc về phía cửa. 

"Ô ô... Trần Thần..."

Tiểu Hữu Viên ở đây đã sợ hãi trước sự việc này và rơi nước mắt. Toàn thân cô mềm nhũn, bò đến bên cạnh Tiêu Thần mà khóc. 

Tiêu Thần không có thời gian an ủi mẹ. Sau khi ném con dao găm đi, anh ta kéo Tiêu Hữu Viễn ra phía sau, thở hổn hển: "Dừng lại... anh muốn đưa cô ấy đi đâu!" Tần Mỹ Vũ đã chìm đắm trong tuyệt vọng. Tất cả những âm thanh từ thế giới bên ngoài đều không thể khiến cô phản ứng chút nào, kể cả tiếng ồn từ trận giao tranh ác liệt trước đó. Khi nghe thấy giọng nói của học sinh, những giọt nước mắt vô hồn của cô tỉnh lại, cuối cùng lại rơi vào tuyệt vọng... Làm sao một đứa trẻ có thể tự cứu mình? 

Tần Meiyu bất lực khóc nức nở. 

"Tiêu Thần...đừng lo lắng cho em...sư phụ...sư phụ không muốn làm tổn thương em..."

"Mẹ, vào phòng sau lưng con và đóng cửa lại..."

Tiêu Hữu Viễn sửng sốt, ý thức được điều gì đó. Cô nhanh chóng túm lấy quần của con trai và bật khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Trần Thần... con muốn làm gì... ô ô... con không muốn mẹ nữa... nếu ông ấy rời đi... nấc... thả ông ấy đi... ô ô... ông chảy máu rồi... để ông ấy đi, mẹ, mẹ, đến bệnh viện với mẹ... làm ơn!" Tiêu Chiến không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Anh ta rất lớn và không hề tỏ ra sợ hãi. Anh ta chỉ tức giận sau khi bị đánh. Anh đang nghĩ đến việc đối phương vừa muốn giết anh và mẹ anh, vừa khiến họ đau khổ như thế nào. Anh cũng muốn cướp đi cô Tần, người thường không tốt với anh... Hơi thở này nhất định khó nuốt! 

Vì thế Tiêu Thần nhanh chóng đi đến phía sau mẹ, ôm nách bà hai bên, kéo bà vào phòng sau lưng, sau đó đóng sầm cửa lại một tiếng “bụp”! 

Sau đó, anh ta không để ý đến tiếng khóc cuồng loạn phía sau và tiếng đóng sầm cửa mà lao về phía người giao hàng với đôi mắt đỏ hoe như hổ xuống núi! 

Trận chiến trước đó của người giao hàng tuy diễn ra ngắn ngủi nhưng lại là một trong những trận chiến khốc liệt hiếm hoi nhất trong đời anh. Cơn đau trên người anh vẫn đau đến mức khiến lòng bàn tay anh run lên không thể kiềm chế. Anh ấy thực sự đã không mở cửa trong nửa phút! 

Người giao hàng thầm mắng: "Baqiyalu!" 

Liếc qua khóe mắt, hắn nhìn thấy Tiêu Thần đang tấn công, hắn lập tức dùng thân xác của Tần Mỹ Ngọc để ngăn chặn một cách hèn hạ. Bởi vì Tiêu Thần đã dùng hết sức lực nên không thể bình tĩnh ngăn chặn đòn tấn công của mình, đành phải đổi hướng, loạng choạng suýt chút nữa đập vào tường... Người giao hàng nhân cơ hội đá Tiêu Thần ra xa, sau đó lại mở khóa cửa. Anh vừa định mở cửa thì đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

"Đông đông đồng!"

"Mở cửa! Nhị tiểu thư, tôi là Tiểu Tà! Nhị tiểu thư, cô có ở đó không?!"

"Anh Xie, có chuyện gì vậy?" Một người đàn ông khác bên cạnh thở hổn hển, khẩn trương hỏi, dường như đang chạy nước rút qua. 

"Ta đã bảo ngươi chú ý âm thanh! Hiện tại không có việc gì, ngươi không nghe thấy nữ nhân khóc sao? Mau đạp cửa!" Sau đó, cánh cửa rung chuyển dữ dội! 

Cùng lúc đó, người giao hàng biết rằng không có khả năng bắt cóc Tần Mỹ Ngọc nên anh nhớ lại lời ông chủ đã nói với anh trước đó... “Nếu không bắt cóc được cô ấy ra ngoài… thì hãy giết cô ấy, hiểu không?”

Người giao hàng nheo mắt lại, dùng hết sức tóm lấy hai chân của Tần Meiyu trên vai và ném chúng vào tường! 

Nếu thành công, Tần Mỹ Ngọc nhất định sẽ bị đập nát não! 

Tiêu Thần lúc này giống như Tiêu Cường, ngồi dưới đất xoa bụng. Anh không có thời gian để suy nghĩ khi nhìn thấy điều này. Bản năng khiến anh không muốn nhìn mỹ nhân biến mất nên anh lao tới với hai tay chống đất, giống như một hành động cường điệu trong phim võ thuật! 

Thật không may...có vẻ đã quá muộn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tiểu Kỷ và dòng nước ngầm

Ginza là khu kinh doanh thịnh vượng nhất ở Tokyo, Nhật Bản và là một trong ba trung tâm thịnh vượng nhất thế giới. Nó nổi tiếng như đại lộ Champs Elysées ở Paris và Đại lộ số 5 ở New York, và được mệnh danh là "Trái tim của Tokyo". 

Gần như cùng lúc đó, Tiêu Thần gặp nguy hiểm, trong một câu lạc bộ tư nhân ở Ginza... sâu bên trong câu lạc bộ tư nhân, trong một căn phòng sang trọng không mở cửa cho công chúng. 

Căn phòng được trang trí lộng lẫy và lộng lẫy, ở giữa có một chiếc giường tròn lớn. Trên giường, ba người phụ nữ đang quan hệ tình dục mà không che thân. 

Ba người phụ nữ đều mảnh mai, da thịt chồng lên nhau như một chiếc bánh sandwich. 

Người nằm phía dưới có dung mạo từ trung bình đến trên trung bình, đường nét trên khuôn mặt cũng không thanh tú lắm, đây là hiệu ứng sau khi trang điểm. 

Lúc này, cô đổ mồ hôi đầm đìa. Khi người phụ nữ ở trên di chuyển háng, dương vật giả do người kia mang liên tục ra vào âm hộ của cô, khiến cô phải rên rỉ. 

Người ở bên ngoài quỳ xuống phía sau người phụ nữ có háng thẳng, thò mông ra ngoài và cẩn thận liếm cái hậu môn màu nâu đầy nước dãi trước mặt. Vì cô đang mặc quần lót nên máy rung chặn âm đạo không thể rơi ra ngoài, đồng thời do bật máy rung ở mức cao nhất nên âm đạo của cô liên tục co thắt do bị kích thích. 

Khi cô ấy co lại, cô ấy cắn vào máy rung, giống như một cô gái đang ăn kem. Máy rung sẽ cắn vào cơ âm đạo. Khi cô ấy co thắt xong, các cơ âm đạo sẽ thả lỏng trở lại, máy rung sẽ được dịch âm đạo bôi trơn, trượt ra khỏi cửa âm đạo một chút, sau đó lại được hỗ trợ bởi quần lót. Lúc này, có thể nhìn thấy mép của chiếc quần lót ướt xung quanh lỗ âm đạo màu đen, nơi được bao phủ bởi dịch âm đạo sáng bóng. 

Tuy nhiên, cô không dám quên phục vụ người phụ nữ trước mặt. Chỉ cần đối phương thò háng ra, lưỡi sẽ theo sau như bóng, sợ phục vụ kém cỏi sẽ chọc giận người phụ nữ trước mặt... Người phụ nữ ở giữa có nước da lúa mạch khỏe mạnh, mái tóc ngắn tiểu thư giản dị, nét mặt thanh tú, trên mặt trang điểm đậm. 

Phấn mắt màu tím khiến đôi mắt của cô trông đặc biệt quyến rũ, sống mũi vừa phải và đôi môi anh đào nhỏ nhắn được tô son đỏ sẫm. Son môi đã cọ vào khóe miệng và cằm do hôn, tạo ra cảm giác lộn xộn và dâm đãng. Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô có một vết sẹo ngang, được khâu như một con rết. Thật xấu xí, khiến người ta tê cả da đầu! 

Cô ấy cao khoảng 171 cm và có dáng người rất mảnh mai và khỏe mạnh. Khi cô ấy di chuyển mông, bạn có thể thấy rõ cơ bụng 8 múi của cô ấy ... Mặc dù ngực và mông của cô ấy không lớn nhưng chúng rất săn chắc và đàn hồi đến kinh ngạc! 

Kết hợp với vòng eo đầy gợi cảm, thể hiện hình chữ S hoàn hảo mà mọi phụ nữ đều mơ ước! 

"...Nomura-sama...kimoji...ồ...tôi đi đây..."

Người phụ nữ tên Nomura Takashi nghe xong liền dừng lại một chút, điều chỉnh con rồng hai đầu hình chữ U đang cắm trong háng mình bằng cánh tay mảnh khảnh nhưng vạm vỡ rồi bắt đầu tăng tốc và chạy nước rút!

"Pah, pah, pah, pah...!" 

Tôi nhìn thấy "Cô nàng phù thủy sô cô la" này với nước da khỏe mạnh và vóc dáng cân đối. Mông cô di chuyển nhanh chóng, và làn da màu lúa mì đẫm mồ hôi của cô phản chiếu ánh sáng bóng nhờn. Do gắng sức nên các đường cơ trên lưng của cô rõ ràng đã giãn ra nhưng cơ bắp không to, dáng người cũng lộ ra vẻ đẹp khỏe mạnh nên không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô mà lại càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn! 

“Reng, reng, reng, reng…” Vào thời điểm quan trọng, bên cạnh anh có một cuộc điện thoại gọi đến. Nhạc chuông quan trọng được cài đặt đặc biệt buộc Nomura Takashi không thể trả lời. 

Nomura Takashi tuy sắp đạt đến cao trào nhưng anh ta lập tức dừng động tác mà không cần suy nghĩ, sau đó lập tức điều chỉnh bản thân để kìm nén niềm đam mê cuồng nộ ... Khả năng tự chủ của anh ta thật đáng sợ! 

Sau đó, anh ta không rút con rồng hai đầu ra, vừa nói với người phụ nữ phía sau vừa thở hổn hển. 

“Đưa điện thoại đây.”

"Vâng, thưa ngài..."

Nomura trả lời điện thoại và sau khi mở khóa màn hình, anh phát hiện ra ID người gọi chính là một trong những cán bộ của mình. 

Là người phụ trách tình báo nên Nomura đã trả lời điện thoại. 

"Moses Moses... ừm... là vậy sao... xem ra lão hồ ly thật sự không tin tưởng ta... ta hiểu... tiếp tục chú ý, tìm hiểu rõ ràng kết quả hành động của Thị Ba Tha Khanh O, sau đó nói cho ta biết ngay, ngươi hiểu không?"

Sau một hồi báo cáo, người bên kia điện thoại nói.

"Chào đội trưởng." 

Sau đó Nomura cúp điện thoại và đưa cho người phụ nữ đang đợi bên cạnh.

Tại thời điểm này, sự quan tâm đã biến mất. Nomura cau mày rút con rồng hai đầu dính đầy tinh dịch ra khỏi háng mình, rồi quay lưng lại với người phụ nữ bên dưới, trèo lên tủ đầu giường và lấy ra một điếu thuốc. 

Người phụ nữ yếu đuối bị đụ rất sáng suốt. Cô chưa kịp rút con rồng hai đầu ra khỏi háng nên đã lăn người ra khỏi giường. Giữa quá trình, con rồng hai đầu trong âm hộ của cô đã bị âm hộ của cô nhổ ra do lực hấp dẫn. Nó chắc chắn mang lại dấu vết của mật ong, nhưng cô phớt lờ nó. Anh ta nhặt chiếc bật lửa trước người giúp việc khác, sau đó giúp Nomura châm lửa... Sau khi nuốt hai làn khói, Nomura Takashi không quan tâm đến cái háng nhớp nháp. Sau khi ra khỏi giường, anh đi đến bên cửa sổ, kéo rèm, nhìn ra ngoài đầy ẩn ý bằng đôi mắt đẹp. Hắn xua tay nói: "Các ngươi đi trước đi."

Hai người phụ nữ nghe vậy không chút do dự. Sau khi mặc quần áo, họ đứng dậy, cúi chào cô rồi rời khỏi phòng. 

Kính có tính phản chiếu nên Nomura Takashi không sợ bị phát hiện khỏa thân. Hút thuốc xong, Nomura nhặt tàn thuốc vẫn chưa tắt, nhìn chằm chằm vào tàn thuốc vẫn còn đỏ rồi châm lửa, nheo mắt, trầm giọng nói. 

"Yuichi Inoue..."

………………

Tại thành phố Tân Kinh, bên kia biển từ Nhật Bản, Tần Mỹ Vũ sắp biến mất! 

Tiểu Trần lao vào Tần Mỹ Vũ như một con cóc nhảy. Bởi vì dùng quá nhiều lực, máu từ vết thương xuyên thấu trên vai phun ra, một lượng lớn máu bay lên không trung! 

Tần Mỹ Vũ bị ném vào tường nhanh đến mức cô thậm chí không có thời gian để nhắm mắt hay hét lên. Cô nhìn bức tường gần hơn trong giây lát, trong đầu chỉ có một ý nghĩ - cô đã chết! 

Đúng vậy, ngay cả người giao hàng - Khanh O Thị Ba Tha cũng nghĩ như vậy, Tần Mỹ Ngọc tuyệt đối đã chết! 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dư ảnh bay ra khỏi tầm nhìn ngoại vi của cô. Trong số máu mà Tiêu Thần bắn ra, một giọt bắn ra quá nhanh và bay vào cái miệng hơi hé mở của cô. Mùi tanh còn chưa tan đi, Tần Mỹ Ngọc liền cảm giác được quần áo trên lưng bị kéo mạnh, thân thể ngã xuống. , với một tiếng "rít", quần áo của anh ta bị xé rách khi anh ta tiếp tục rơi vào bức tường nhợt nhạt, sau đó anh ta bị lóa mắt và va vào một cơ thể mềm hơn bức tường rất nhiều ... Não của Tiểu Trần đang chạy với tốc độ cao trong cơn nguy kịch, và anh ta đã sống sót bằng cách nắm bắt cơ hội đầu tiên để cứu Tần Mỹ Vũ! 

Bản thân anh sau này có thể cũng không hiểu ra tại sao anh lại lập tức thực hiện một loạt hành động vốn là cách duy nhất để cứu Tần Mỹ Ngọc! 

Đầu tiên, Tiêu Thần nhanh chóng nắm lấy quần áo trên lưng Tần Mỹ Ngọc bằng tay phải giơ lên. Bởi vì hắn nhảy tới trước mặt Tần Mỹ Ngọc nên lực kéo vô cùng khó xử. May mắn thay, hắn cực kỳ lợi hại, cho nên mặc dù một lần nữa mở rộng vết thương trên vai phải, nhưng hắn đã thành công làm chậm lại tác động của Tần Mỹ Ngọc. Sau đó, anh ta dùng bụng chặn mặt Tần Mỹ Vũ, đồng thời dùng tay trái ấn xuống sau đầu Tần Mỹ Vũ để ngăn cô chết do phản ứng của lực va chạm và gãy xương cổ! 

Một loạt hành động trong chưa đầy một giây! Tầm nhìn chuyển động chậm do sự phát triển của não mang lại, kết hợp với dây thần kinh phản ứng siêu vận động do sự phát triển của cơ thể mang lại, đã giúp Tiểu Trần hoàn thành một cuộc giải cứu thần kỳ! 

Nhưng dù vậy, Tần Mỹ Vũ vẫn choáng váng và đau dữ dội ở cổ! 

Tiêu Thần thậm chí còn tệ hơn. Do vết thương xuyên thấu lại mở rộng, máu như nước sôi trong nồi, tiếng ùng ục ục ục ngày càng nhanh hơn! 

Điều này khiến hắn không còn khí thế tưởng chừng như bất tử trước đây nữa, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt! 

Tuy nhiên, bản năng tìm kiếm lợi thế và tránh bất lợi như một con thú hoang đã khiến anh không chút do dự đẩy Tần Mỹ Vũ ra, anh cố gắng đứng dậy bằng một "Gulu" trong khi bám chặt vào cơ thể còn lại của mình. 

Đúng như dự đoán, người giao hàng đã lên kế hoạch lợi dụng cơn bệnh của bạn và giết chết bạn. Nắm đấm của anh đã đập vào cửa phòng Tiêu Thần. Bộ não siêu mạnh của Tiêu Thần nhanh chóng gửi chỉ thị đến các dây thần kinh vận động khắp cơ thể. Tuy nhiên, do mất máu quá nhiều nên suy nhược nên Tiêu Thần chỉ nghiêng đầu... Nắm đấm sắc bén trực tiếp mở ra lớp da trên má trái của Tiêu Thần, một khối cơ lớn bay xuống sàn cùng với máu đỏ tươi! 

Tuy nhiên, vết thương của người giao hàng tuy nhẹ hơn rất nhiều nhưng vẫn bị ảnh hưởng khiến anh ta kém phản ứng hơn trước. Nắm đấm của hắn còn chưa kịp thu lại, cổ tay phải của hắn đã bị nắm giữ... Sau đó, không đợi hắn kịp phản ứng, Tiêu Thần đột nhiên vung đầu đánh hắn! 

"Nứt!!"

Cẳng tay phải của người giao hàng bị uốn cong một góc 90 độ, xương cẳng tay xuyên qua mô cơ, gây gãy xương hở nghiêm trọng! 

Sau đó, người giao hàng cắn chặt nướu răng, mắt mở to đau đớn, gầm gừ run rẩy, giơ nắm đấm bằng hai ngón tay bị gãy ở bàn tay trái lên, đánh một cách thô bạo vào vết thương trên mặt Tiêu Thần, người vẫn không chịu buông ra! 

Cảnh tượng này vừa lúc bị Tiêu Hữu Viễn mở cửa, vịn tường đi ra. Nhìn thấy cảnh tượng tàn khốc này, Tiêu Hữu Viễn càng khóc thảm thiết hơn, nhưng cô đã không còn yếu đuối nữa. Tình mẫu tử khiến cô bộc phát sức mạnh mãnh liệt, đỡ mái tóc bù xù lao về phía người giao hàng như một người đàn bà điên cuồng! 

Đương nhiên, người giao hàng nghe thấy điều này và ngừng đánh Tiểu Trần, người dường như nằm bất tỉnh trên vũng máu. Anh ta hung tợn quay đầu nhìn Tiêu Hữu Viễn, như muốn giết cô để trút giận! 

Vì vậy, anh ta chuẩn bị tinh thần và sải bước về phía người phụ nữ đang lao về phía mình! 

“…Tôi sẽ đấu với cậu—!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hữu Viên dính đầy máu của Tiểu Trần, vặn vẹo như một con ma và điên cuồng lao về phía đối thủ! 

Tuy nhiên, cô thực sự lao lên đánh nhau với đối phương, nhưng đối phương chỉ ném cô đi, đi đến cửa sổ thoát hiểm đã định trước với máu chảy ra từ mũi và miệng. Cô nhặt một chiếc ghế đẩu và đập vỡ kính. Sau đó cô ấy từ từ nắm lấy mép cửa sổ bằng một tay và nhảy xuống... Tầng ba hơi cao. Anh ta bị bầm tím khắp người và ngã khập khiễng. Anh loạng choạng chạy ra ngoài ngõ... Tiêu Hữu Viễn không đuổi theo vì con trai cô chưa chết! 

Cũng giống như Sadako, con trai cô leo lên với tư thế kỳ lạ, giống như một con thú bằng bốn chân, nhanh chóng trèo lên để đuổi kịp người giao hàng cách đó vài bước. Sau đó cô kéo mạnh mắt cá chân của anh ta, mặt người đàn ông kia đập xuống đất ... Sau đó cô lao lên đánh nhau, sau khi bị người giao hàng xấu hổ vứt bỏ, cô chỉ quan tâm đến sự an toàn của con trai mình, làm sao có thể đuổi theo người đàn ông đáng sợ đó! 

Và chuỗi cuộc chạm trán này bắt đầu từ việc người giao hàng gõ cửa, chỉ mất mười phút là anh ta đã trốn thoát. Người đập cửa chưa đầy hai phút đã đến, nhưng lại không mở... Cuối cùng, Tiêu Hữu Viễn nóng lòng muốn cứu con trai mình bò tới mở cửa, sau đó bảy tám nam tử đầu trọc cường tráng xông vào... Những người này đều là thành viên của Hoa Anh Bang, hoặc là thông minh hoặc là tàn nhẫn. Thủ lĩnh của hot boy là một cựu chiến binh từng bảo vệ các tướng quan trọng trong quân đội và đã được huấn luyện an ninh đặc biệt trước khi đến bảo vệ Tần Mỹ Vũ. Kết quả là... chàng trai họ Xie thở hổn hển khi bước vào cửa. Căn phòng đầy máu, đồ đạc ngổn ngang. Nhị phu nhân nằm trên mặt đất, bịt cổ không thể cử động. 

Học trò của cô nằm trên vũng máu. Về phần người phụ nữ lạ mở cửa, họ đã biết lai lịch của Tiêu Thần trước đó nên biết bà là mẹ của anh. 

Không chút do dự, nam thanh niên bước vào cửa, nhanh chóng ra lệnh cho người của mình khiêng 3 người bị thương ra ngoài bệnh viện. Sau đó, anh ta dẫn những người còn lại lục soát căn phòng... Lúc này, Tiêu Thần đã hôn mê sâu do mất máu quá nhiều... Khi Tiêu Thần và những người khác được khiêng xuống tầng dưới, cảnh sát mặc thường phục đã bí mật bảo vệ cửa nhiều ngày liền vội vàng chạy tới và thông báo cho văn phòng...

………………

Bên ngoài phòng cấp cứu của bệnh viện, Tiểu Hữu Viên trông có vẻ luộm thuộm. 

Có vết máu khô trên mặt, trên váy và thậm chí cả đôi tất màu nâu của cô ấy. Đôi giày của khách dưới chân cô đều biến mất trong sự hỗn loạn. Đôi chân đeo tất của cô để trần trên mặt đất, đế và đầu tất bám đầy bụi đen... Trên người cô có một vài vết xước nhỏ và một vết sưng lớn trên đầu, nhưng đó chỉ là những vết thương nhẹ. Sau khi đến bệnh viện, nhân viên y tế muốn lau chùi và băng bó cho cô nhưng cô lại không để ý đến điều đó. Cô chỉ nhìn thấy đứa con trai bị thương nặng. 

Sau khi Tiêu Hữu Viễn xuống xe, cô bám sát phía sau xe cứu thương của con trai mình. Sự quan tâm của cô đối với sự an toàn của con trai đã trấn áp mạnh mẽ nỗi sợ hãi về sự việc kinh hoàng trước đó, khiến cô phải ôm lấy cơ thể mềm nhũn và mệt mỏi của mình và ngồi ngoài cửa phòng cấp cứu suốt bốn tiếng đồng hồ! 

Lúc này, đôi mắt cô sưng vù như quả óc chó lớn vì khóc, nheo lại thành một khe hở, khuôn mặt cực kỳ bẩn thỉu khó coi... Lúc này, Tiêu Hữu Viễn tựa như đang đứng ở cửa địa ngục vô tận, chịu đựng đau đớn và tra tấn vô tận... Nhưng cô vẫn không ngừng nhìn vào đèn khẩn cấp đang bật, đôi mắt trống rỗng không chớp mắt. Giờ phút này, nói một cách gay gắt, cô giống như một tử tù mong được ân xá trước khi chết! 

…

Ở hành lang xa xa, Tần Mỹ Ngọc đang mặc áo bệnh viện, đeo nẹp cổ, ngồi trên xe lăn, bị một y tá sắc mặt tái nhợt đẩy tới. 

Mặc dù trước đó Tiêu Thần đã cố gắng cứu mạng nhưng đầu cô ấy đã đập vào bụng Tiêu Thần, phản lực vẫn khiến đốt sống cổ của cô ấy bị trật khớp và cô ấy bị chấn động nhẹ. Khi người giao hàng giữ chân cô và vung nó, lực nắm của anh ta quá mạnh và xương bắp chân của cô bị gãy! 

Tần Mỹ Vũ trước đây bị chấn động và đau đầu dữ dội, cô ấy liên tục buồn nôn vì buồn nôn. Nhưng khi cô thoát khỏi nỗi sợ hãi trước đó một chút, cô đã mạnh mẽ yêu cầu bác sĩ cho cô dùng thuốc giảm đau, mục đích làm như vậy chỉ là để đích thân kiểm tra sự an toàn của Tiêu Thần. 

Mặc dù y tá đi cùng đã nói có thể ra lệnh cho cô nhưng cô vẫn bướng bỉnh yêu cầu đích thân đi! 

Suy nghĩ của cô vẫn chưa ổn định, đầu óc hỗn loạn nên chi tiết về lần giải cứu cô trước đây của Tiêu Thần vẫn chưa rõ ràng. 

Đương nhiên, có sự khác biệt rất lớn về cường độ cảm xúc so với khi trái tim một người bình tĩnh lại và sau khi người ta hiểu được sự tàn khốc của cuộc chiến. 

Nhưng dù vậy, cô cũng chỉ nhớ đến giọt máu Tiêu Thần bắn vào miệng, cùng mùi tanh nóng hổi khi cô bị đẩy sang một bên, nằm trên mặt đất quay cuồng sau khi được Tiêu Thần ôm đầu cứu! 

Nhưng riêng Tần Mỹ Ngọc vẫn chưa bao giờ quên mùi tanh tanh. Bây giờ cô ấy liếm môi, dường như có thể cảm nhận được mùi hương, khiến người ta nhớ đến mùi hương rất yên tâm! 

Và sau khi cảm giác này lên men, cô lại nảy sinh một sở thích kỳ lạ... Cảm xúc mãnh liệt do mùi hương này mang lại khiến Tần Mỹ Ngọc muốn gặp Tiêu Thần ngay lập tức! 

Khi y tá đẩy Tần Mỹ Vũ cách Tiểu Hữu Viên không xa, Tần Mỹ Vũ nói một cách yếu ớt và thấp giọng. 

"Các ngươi trước tiên rời đi đi..."

Một trong hai ông lớn phía sau nói với vẻ mặt trang trọng. 

"Tiểu thư, Tần tiên sinh đích thân ra lệnh cho chúng ta không được rời khỏi tiểu thư nửa bước!"

“…Vậy cậu có thể tránh xa tôi ra được không?”

"Ân...Tiểu thư...Tần thiếu gia đã nói, ngươi dù chỉ nửa bước cũng không được phép rời đi."

“…Trước đây cậu đã làm gì?”

"Tôi xin lỗi, thưa cô, vì đã thất bại trong nhiệm vụ của chúng tôi trước đây!"

"... Tại sao các ngươi không ra ngoài?... Cút ra! Các ngươi là rác rưởi! Các ngươi là rác rưởi -!" Tần Meiyu đột nhiên cảm thấy rất bất ổn, ôm đầu hét lên! 

"Cô..."

Tần Mỹ Ngọc không đợi đối phương nói xong liền dọa ngã xuống. 

"Ra ngoài! Bằng không bây giờ tôi sẽ chết vì các người! Để xem các người giải thích với Tần Triều như thế nào! Còn các người... các người không cần đẩy tôi, cút đi! Lập tức biến khỏi tầm mắt của tôi, mọi người -!"

Đối mặt với tiếng gầm gừ của Tần Meiyu, y tá bị xúc phạm không dám nói gì hay nói những câu như "Không được phép làm ồn trong bệnh viện" như người thường. Cô chỉ có thể cúi đầu nhún vai, không dám phát ra âm thanh, sau đó nhìn hai người đàn ông to lớn, chờ đợi ý tứ của đối phương. 

Có lý do khiến y tá lại thận trọng như vậy... Chưa kể đến nhóm thanh niên cao ráo đi theo anh khi anh nhập viện. Chưa đầy nửa giờ sau khi anh ở bệnh viện cấp dưới, nhiều người có tính khí xấu lần lượt đến thăm, nhiều người trong số họ có quyền lực trên trán, nhưng những điều này Không ai dám quấy rầy sự nghỉ ngơi của Tần Meiyu ... Nhưng ngay sau khi Tần Mỹ Vũ vừa hét xong, hai người đàn ông đang tiến thoái lưỡng nan khi nhìn thấy một người phụ nữ với mái tóc rối bù đang ngồi trên ghế ở cửa phòng cấp cứu. Cô lao về phía Tần Mỹ Ngọc, nghiến răng nghiến lợi hét lên như thể đang nhìn thấy kẻ thù đã giết cha mình! 

Điều này có ổn không? Hai đại hán một bên trái một bên phải bảo vệ Tần Mỹ Ngọc, sau đó chuẩn bị đánh ngã Tiêu Hữu Viễn! 

"Đừng làm tổn thương cô ấy... Tôi đã nói đừng làm tổn thương cô ấy!" Tần Mỹ Vũ phấn khích đến nỗi ngay cả thuốc giảm đau trong đầu cũng không có tác dụng. Cô che đầu lại nhưng không quên ra lệnh cho người của mình không được làm tổn thương mẹ của Tiêu Thần. Thế là hai ông lớn mới nắm lấy cánh tay của Tiêu Hữu Viễn. Tiểu Hữu Viên vùng vẫy điên cuồng và hét lên điên cuồng với Tần Mỹ Vũ. 

"Nếu con trai ta chết... ta nhất định sẽ giết ngươi! Tần Mỹ Ngọc! A——! Ngươi là nữ nhân giết chết vạn người!" Thanh âm chói tai, trong tiếng gầm của Tiêu Ấu Viễn lộ ra mãnh liệt oán hận, khiến ngay cả y tá đang âm thầm theo dõi hưng phấn cũng cảm thấy lạnh sống lưng! 

Lúc này, cơn đau đầu của Tần Mỹ Ngọc càng ngày càng khó chịu. Cuối cùng, cơn đau khiến cô dùng hai tay túm tóc không nhịn được mà kéo thật mạnh, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ không chịu nổi! 

Y tá nhanh chóng tiến tới kiểm tra. 

Tiêu Hữu Viễn ở bên kia đột nhiên che bụng, quỳ rạp xuống. Tình cờ có một y tá y tế tận tâm được nhà Tần sắp xếp đi cùng Tiểu Hữu Viên. Thấy vậy, cô cũng bước tới kiểm tra cô. 

Hai y tá lần lượt đưa ra những tuyên bố rõ ràng và họ phải được điều trị ngay lập tức! 

Lúc này, Tần Meiyu không thể tự chủ được. 

Tần Mỹ Vũ nhanh chóng bị đẩy ra, nhưng Tiểu Hữu Viên vẫn ngoan cố cố chấp trong vài phút. Hoàng Thiên đã trả xong. Lúc này, đèn khẩn cấp đã sáng gần năm tiếng cuối cùng cũng tắt, như đang chăm sóc mẹ Tiêu! 

Tiêu Hữu Viễn ôm bụng cầu xin y tá: “Xin giúp đỡ tôi... Vậy tôi... ừm…” Lời còn chưa nói xong, Tiêu Hữu Viễn sắc mặt tái nhợt rên rỉ đau đớn. Cô cắn môi dưới nứt nẻ và nói tiếp, "Làm ơn... tôi muốn biết về sự an toàn của con trai tôi... tôi sẽ hợp tác với bạn sau khi tôi yêu cầu."

Lúc này, cửa phòng cấp cứu mở ra. Mặc kệ y tá có đồng ý hay không, Tiêu Hữu Viễn cũng loạng choạng tiến lên chào hỏi. Thấy vậy, cô y tá bất lực bước tới giúp đỡ người mẹ vĩ đại đã lay chuyển cô! 

Bác sĩ biết Tiêu Hữu Viễn là người nhà nên liền tháo khẩu trang xuống, lau mồ hôi, vẻ mặt mệt mỏi nói với Tiêu Hữu Nguyên. 

"Hừ... Cứu viện đã hoàn thành, máu đã ngừng chảy, nhưng chúng ta vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm... Nhưng mọi người cũng đừng quá lo lắng, bởi vì thời điểm nguy hiểm nhất đã qua rồi, ta tin tưởng con của ngươi sẽ sống sót, cuối cùng sẽ bình phục..."

Tiêu Hữu Viễn nghe vậy, nắm lấy cổ áo bác sĩ, lo lắng nói. 

"Còn chưa thoát khỏi nguy hiểm..." Lời còn chưa dứt, Tiêu Hữu Viễn trợn mắt, lảo đảo rồi ngã xuống. May mắn thay, có y tá ở bên cạnh đỡ cô, đôi tay và đôi tay nhanh nhạy đã bảo vệ cô. 

………………Chiều nay……….

Tài sản riêng của nhà họ Tần. 

Trong khu đất tư nhân rộng hàng chục mẫu Anh này, tòa nhà chính trông giống như một lâu đài thời Trung cổ, có diện tích hơn 2.000 mét vuông. Nhìn từ bên ngoài trông có vẻ cổ kính nhưng nó được xây dựng cách đây chưa đầy 20 năm. 

Công trình này đã bị “bật rễ” khỏi lòng đất với cái giá rất đắt khi nhà Tần đang hưng thịnh. Nó được thiết kế và giám sát bởi các bậc thầy thiết kế kiến ​​trúc nước ngoài được mời vào thời điểm đó. Các loại đồ đạc, nội thất, đồ trang trí và các vật dụng khác bên trong đều được mua theo yêu cầu của các quý tộc cao nhất phương Tây. 

Và tất cả các thiết bị, đồ điện gia dụng… đều là những sản phẩm công nghệ tiên tiến được tùy chỉnh với vẻ ngoài “dày và đơn giản”! 

Không ngoa khi nói rằng mức tiêu thụ tài nguyên hoang phí trong trang viên này là cao nhất ở Thành phố Tân Kinh! Thậm chí trên khắp thế giới cũng chỉ có vài trăm tòa nhà giống như cung điện như vậy! 

Nhưng nhà Tần ngày nay ra sao khi hào hoa, tiêu tiền như phân, vây quanh toàn vợ xinh gái đẹp? 

Tầng trên cùng của tòa lâu đài cao khoảng mười tầng, có bệ quan sát hình tròn và trong suốt. 

Tại đây, bạn có thể ngắm nhìn toàn bộ cảnh quan trong toàn bộ trang viên, bao gồm các gian hàng, tháp và hòn non bộ được xây dựng sau này vì phu nhân thích nhưng hoàn toàn không tương thích với lâu đài. Ngoài ra còn có những con suối và hồ đã tồn tại trước khi lâu đài được xây dựng, cũng như những bông hoa và cây cối đã được cắt tỉa hơn mười năm để trở nên tiên phong và xinh đẹp hơn! 

Lão quản gia Li Jianguo có chiều cao trung bình nhưng vóc người ngay thẳng. Ông mới hơn 70 tuổi mà tóc đã bạc trắng. Anh ấy rất năng động và tràn đầy năng lượng. 

Lúc này hắn đang ngồi trên một chiếc xe lăn, ngồi trên đó là một ông già hốc hác, gầy gò, tóc bạc. Đây chính là Hoa Anh Tần Dạ nổi tiếng, người đã chinh phục một quốc gia rộng lớn như vậy trong nhiều thập kỷ - họ của anh ta là Tần Minh Triều! 

Đôi mắt đục ngầu của Tần Siêu đang nhìn chiếc ô tô màu đen đang dần rời xa cách đó vài dặm. Ngồi trên xe là Lôi Hổ, thủ lĩnh Đạo Khẩu Đường trong Hoa Anh Bang của hắn. 

Lôi Hổ theo nhà Tần vào xã hội khi mới mười bảy, mười tám tuổi. Vào thời điểm đó, nhà Tần đang ở thời kỳ hưng thịnh. Lôi Hổ đặc biệt ngưỡng mộ nhà Tần và không hề có mưu mô. Với thân hình khổng lồ, sức mạnh siêu nhiên vô song, tính khí hung bạo và thủ đoạn tàn nhẫn, ông đã chinh phục được gần một nửa nhà Tần. Anh ta còn giúp nhà Tần giẫm lên xương cốt của kẻ thù không đội trời chung và lên ngôi hoàng đế ngầm của thành phố Tân Kinh trong một cú ngã! 

Nhà Tần là một ông trùm có thành rất sâu, nuốt chửng núi sông. Thunder Tiger giống như một Lữ Bố hiện đại, có lòng dũng cảm của một con hổ. 

Đương nhiên, anh hùng năm nhất có thể khống chế "Hổ", nhưng hiện tại... Sau khi Tần Siêu bị bom làm tê liệt, hắn bắt đầu nghi ngờ sự không trung thành của Lôi Hổ, âm thầm điều tra hơn một năm, hắn đã có manh mối. Ngoài ra còn có rất nhiều bằng chứng chỉ ra rằng vợ và con gái của ông đã bị bắt cóc nhiều năm trước, ông bị đánh bom, vụ tấn công Tần Mỹ Ngọc vừa xảy ra ngày hôm nay đều có liên quan đến Lôi Hồ! 

Cho nên vừa rồi Tần Triều gọi điện cho Lôi Hổ, sau khi thăm dò một chút, hắn đã xác nhận sự thật! 

Sau chuyện hôm nay xảy ra, Tần Siêu cuối cùng cũng không chờ đợi nữa, quyết định càng sớm càng tốt loại bỏ Lôi Hổ! 

Khi xe dần dần rời đi, Tần Triều dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh chợt tỉnh táo lại, nhìn chiếc ô tô màu đen đang càng ngày càng xa ... Sấm hổ ngồi ở ghế sau, giống như một con gấu bắc cực đói khát, đang nhìn vào cửa sổ sau của chiếc xe với đôi mắt sắc bén, nhìn qua tấm kính đài quan sát của lâu đài biến thành một chấm đen! 

Cả hai dường như "nhìn thấy" nhau, trong mắt mỗi người đều có khí chất hung hãn nở rộ! 

Ánh mắt hai người gặp nhau trong hư không, giống như "Kiếm Vương" đã phủ bụi nhiều năm đối mặt với "Kiếm Quỷ Tàn Ác" uống vô số máu! 

Ngay cả bầu trời dường như cũng cảm nhận được cơn bão đẫm máu sắp xảy ra ở thành phố Tân Kinh. Không lâu sau ngày nắng đẹp, mây đen kéo đến bầu trời rồi che phủ bầu trời. Rắn điện dần dần bơi trong mây đen, tiếng sấm chói tai như trống trận, uy lực bao trùm cả bầu trời! 

Với tiếng sấm kinh hoàng như vậy, ngay cả những người dũng cảm nhất cũng không dám đi dạo trên đường. 

Những người bị kẹt ở nhà không dám sử dụng các thiết bị điện vì sợ thu hút một xác suất nhỏ bị sét đánh... Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành phố Tân Kinh hoảng loạn...

Nửa giờ sau. 

Cuối cùng, trời chỉ mưa một chút, cơn giông bất chợt cuối tháng 11 này cũng kết thúc. 

Nhưng một số cơn bão chỉ là sự khởi đầu! 

[Giải thích rằng lẽ ra cuối tháng 11 sẽ không có giông bão, nhưng tôi tin mọi người đều biết khí hậu bây giờ đã thay đổi nhiều như thế nào. Và tôi tìm thấy trên Baidu rằng những chuyện như thế này xảy ra rất nhiều, đó là chuyện bình thường và có một thuật ngữ đặc biệt tên là "Đông Lôi". 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Một ngày trong cuộc đời của chàng trai điển trai Hàn Kiều

"Ring reng reng reng..."

Khi dần dần tỉnh lại, tôi mở mắt, vươn một tay ra khỏi chăn, mò mẫm tìm chiếc đồng hồ báo thức Garfield trên bàn đầu giường. Tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ của mình bằng tay kia, rồi cầm lấy đồng hồ báo thức và nhẹ nhàng đóng nó lại. 

Nằm một lúc, cảm thấy tỉnh táo hơn, tôi vén chăn lên và ưỡn bụng lên. Nó rất dễ dàng. Dù sao thì tôi cũng có thói quen tập Sanda hàng ngày nên sức khỏe tự nhiên rất tốt. Hơn nữa, vì tôi đã bị tiểu nhân vật phản diện chiếm đoạt nên cơ thể của tôi thực ra đúng như hắn nói. Không chỉ vóc dáng của tôi ngày càng đẹp hơn mà vóc dáng của tôi cũng được nâng cao lên rất nhiều! 

Đêm qua tôi mơ thấy Tiêu Thần, nhưng đã một ngày không gặp anh ấy... Tôi nhớ anh ấy quá. 

Tâm trí tôi không khỏi nghĩ đến niềm vui khủng khiếp mà tên tiểu ác nhân cảm thấy khi hắn xâm nhập vào tử cung của tôi vào ngày hôm kia và tối thứ Năm! 

Tôi không nhịn được mà háng tôi khẽ co giật, giữa âm đạo có chút ngứa ngáy… “Ồ…” Tôi thở dài, không khỏi nghĩ đến điều đó. Hôm kia tôi đã đấu với kẻ phản diện nhỏ bé đó. Lúc đó thì ổn, nhưng hôm qua tôi thậm chí còn không nhìn thấy anh ấy, và tôi cũng không thấy anh ấy khi đến câu lạc bộ sau giờ học... Điều này khiến tôi phải suy nghĩ về điều đó. Có phải là tôi không còn thích bản thân mình nữa không?

Nhưng bây giờ tôi rất xinh đẹp. Ngay cả khi không trang điểm, tôi nghĩ mình cũng đẹp như bất kỳ ngôi sao xinh đẹp nào trên màn ảnh khi trang điểm đậm và làm đẹp. Về hình dáng của tôi, tôi tự hào về điều đó. Tôi không thể tìm thấy một người phụ nữ nào có thân hình nóng bỏng hơn mình trong trường. Mỗi lần Tiêu Thần làm tình với tôi, ánh mắt của anh ấy Quá mê đắm, quá háo hức trong hành động, và anh ấy làm tình với tôi mỗi đêm... Nghĩ đến điều này, tôi chắc chắn rằng vẻ ngoài đó không phải là lý do khiến anh ấy phớt lờ tôi... Đợi đã, có phải là vì tôi đã vạch trần danh tính của anh ấy và anh ấy trở nên tức giận sau khi nghĩ về điều đó khi về nhà? 

...Hay bạn nghĩ mình quá cao? 

...Rõ ràng là anh ấy lùn quá, được chứ! 

Sáng sớm tôi cảm thấy không ổn nên ngồi trên giường duỗi người, liếc nhìn xuống từ khóe mắt. Tôi thấy bộ ngực vốn đã to của mình lại càng săn chắc hơn, núm vú hồng hào tỏa sáng đầy quyến rũ dưới nắng. Hơn nữa, tất cả các hạt nhỏ và nếp nhăn trên núm vú đều biến mất, núm vú mịn màng như làn da không tì vết trên cơ thể tôi... Chà, trước khi bị tiểu ác nhân đụ, làn da mỏng manh của tôi không thể so sánh được với bây giờ, nhưng... tôi không thừa nhận rằng đó là do tinh dịch! 

Tiểu Thần, tên khốn kiếp này, muốn hắn hôm nay trông thật ổn. Đêm qua anh nằm trên giường đợi đến mười hai giờ mà anh cũng không đến! 

Nghĩ đến đây, tôi tức giận rời khỏi giường, cầm khăn tắm rồi trần truồng bước vào phòng tắm. Khi tôi vào phòng tắm, một chiếc gương cỡ bức tường được đặt ở một bên. Tôi nhìn cơ thể trần trụi hoàn hảo của mình trong gương và nghĩ: Mình không có thói quen khỏa thân. Rõ ràng tôi còn tưởng tối qua anh ta sẽ đến chiều chuộng tôi... Ách, anh ta sẽ đến cưỡng hiếp tôi, nhưng anh ta lại không đến! 

Sau khi đổ đầy nước vào bồn tắm, tôi cong môi và dần dần cau mày. Tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh anh chàng xấu xa nhỏ bé... Chà, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được rằng mình lại nhớ anh ấy đến thế sau khi không gặp anh ấy một ngày. Người nhớ anh ấy cũng... nhớ việc đưa thứ tồi tệ của anh ấy vào âm hộ của tôi... Mặc dù khoái cảm mà anh ấy mang lại cho tôi mạnh mẽ khủng khiếp nhưng lại siêu gây nghiện! 

Buổi sáng không có việc gì làm nên tôi đổ đầy bọt vào bồn tắm và chuẩn bị tắm rửa một lúc. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là tôi đã định thủ dâm... Tôi không kiềm chế được bản thân chút nào, đầu óc tràn ngập những tiểu ác nhân, không hiểu vì sao tôi cảm thấy phần thân dưới của mình rất trống rỗng, nên tôi đưa tay xuống đáy bồn tắm, sờ vào âm đạo của mình. Hai miếng thịt bào ngư rất đầy đặn. So với hồi còn trinh, thịt bào ngư dày hơn rất nhiều. Tôi vặn âm vật của mình và nhào nặn nó hai lần. Tôi nheo mắt vui sướng và bắt đầu thở dốc hơn. 

Nhưng tôi tiếp tục xoa rất lâu, nhưng cảm giác hoàn toàn khác với khi tên ác nhân nhỏ bé đụ vào tử cung của chính tôi. Tôi xoa mạnh hơn mười phút, cuối cùng tôi hơi xuất tinh. Nó không hề dễ chịu chút nào! 

Tôi nhét những ngón tay mảnh khảnh của mình vào lần nữa, được bôi trơn bằng nước tắm, rồi thắt dây an toàn. Cuối cùng, mãnh liệt đến mức nước tắm tràn vào bồn tắm, một lượng lớn nước tắm tràn ra khỏi bồn tắm... Tôi đã có thể đạt cực khoái, cường độ cực khoái cũng không khác biệt một chút nào so với cực khoái mà tiểu ác nhân mang lại cho tôi! 

Vì vậy, tôi càng phàn nàn về tiểu nhân vật phản diện nhiều hơn và dự định sẽ làm cho hắn trông thật đẹp trong các hoạt động câu lạc bộ vào buổi chiều! 

Nhưng nên mặc gì?

Trước đây tôi không thích mặc đồ nữ tính như váy, tóc cũng ngắn và dễ chăm sóc. Nhưng bây giờ, gần đây tôi đã dùng tiền của kẻ xấu nhỏ để mua rất nhiều quần áo, mỹ phẩm và những thứ nữ tính khác, tóc cũng đã dài nên cần dành thời gian chăm sóc nó... Hãy bắt đầu chuẩn bị ngay bây giờ. Vì tôi không có tâm trạng để làm bất cứ điều gì khác nên tạm thời tôi sẽ gác lại những lời xác nhận và lời mời khác nhau, đợi cho đến khi gặp được kẻ xấu nhỏ đó để thảo luận về kế hoạch kiếm tiền của mình với anh ta. 

Suy cho cùng, tôi không thể chỉ dựa vào anh ấy để hỗ trợ tôi. Tôi cũng có thể kiếm tiền cho anh ấy, sau đó sẽ đến lượt tôi hỗ trợ anh ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi vui vẻ đứng dậy lau khô người, quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Tôi vừa tắm xong, trời lại sáng nên hơi lạnh nên tôi cầm điều khiển từ xa trên bàn bật điều hòa. 

Sau đó tôi quay trở lại phòng ngủ mà không đóng cửa. Rốt cuộc, tôi chỉ có một mình. Sau đó tôi mở tủ và bắt đầu chọn quần áo. 

Hôm nay là một ngày tốt hiếm hoi nên bạn không cần mặc quá nhiều, hơn nữa sức khỏe của bạn đang rất tốt nên bạn mặc ít lại cũng không sao. Điều quan trọng nhất là Tiểu Trần thích nó! 

Vì vậy tôi bắt đầu suy nghĩ về loại trang phục mà Tiểu Trần thích. 

Khỏi phải nói, tôi nhớ có một đêm tôi mặc đồ lót gợi cảm và chiếc quần tất màu ngọc trai để lấy lòng anh. Kết quả là đêm đó anh ta đụ tôi cực mạnh, thậm chí còn xé đôi tất của anh ta ra từng mảnh, liên tục chạm và liếm chân tôi... Đêm đó tôi đã xuất tinh hoàn toàn! 

Nghĩ đến đây, âm hộ của tôi giật giật, cảm thấy có chút ướt át. Tôi tự nhủ rằng mình không thể nghĩ tới điều đó nữa. Tên khốn nhỏ đó đã không còn ở đó nữa, tôi không thể tự thỏa mãn chút nào... Mặt tôi hơi nóng, tôi lắc đầu. Sau đó tôi lấy ra một bộ đồ lót liền mạch màu da thịt từ trên gác lửng tủ quần áo. Sau khi mặc vào, tôi lôi ra chục hộp tất chưa mở. Này, tôi đã mua chúng từ lâu rồi. 

Những chiếc tất có nhiều màu sắc khác nhau nhưng tôi hơi bối rối khi chọn chúng. Tôi chưa bao giờ có thói quen để lộ đùi ra bên ngoài, nhưng vì lợi ích của tiểu quỷ... tôi nghĩ nghĩ rồi lấy ra một hộp quần tất màu da tương đối bảo thủ. Những chiếc tất rất mỏng nhưng tôi đã sẵn sàng để chịu lạnh. 

Quần tất không dễ mặc. Tôi không đeo chúng thường xuyên nên không thành thạo lắm. Hơn nữa, chân tôi dài nên đương nhiên phải mất nhiều thời gian hơn. Tôi phải vụng về năm sáu phút mới nhấc được chiếc quần lót lên tận mông. Chiếc quần bó quá chật. Tôi bắt đầu điều chỉnh chúng dọc theo ngón chân và từ từ đẩy tất lên. Khi chúng gần mòn hết, tôi vuốt phẳng đôi tất trước khi quay lại tủ và bắt đầu chọn quần áo. 

Đối với một cô gái, tôi thực sự quá cao. Tôi không dám mặc váy ngắn thông thường, nếu không sẽ lộ ra nửa mông, nên mọi thứ tôi mua trong tủ quần áo đều là chiều dài vừa phải, tương ứng với chiều dài vừa phải đối với tôi. 

Mỗi lần lấy ra một món, tôi đều soi gương để so sánh hoặc thử nhưng không cái nào vừa ý cả. Hoặc là quá hở hang, hoặc là không thích hợp vận động, dễ dàng lộ ra ngoài... Khoảng một giờ sau, trên giường chất đầy quần áo tôi đã loại bỏ... Tôi đứng trước gương, mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình màu đen. Váy thể thao kiểu áo phông, dài tay, có vài logo màu trắng rải rác trên đó, rất thời trang, chiếc này có dây buộc bên trong. Sau khi buộc xong, phần thân trên tương đương với việc mặc váy nên không lo bị lộ. Đối với phần thân dưới, chỉ cần mặc quần legging vừa vặn. Váy dài tới đầu gối mười centimet nên bạn không phải lo ảnh hưởng đến cử động của mình. 

Chơi với nó một tiếng, tôi không cảm thấy phiền phức chút nào, bởi vì khi nghĩ đến Tiêu Thần, tôi muốn cho anh ấy thấy mặt đẹp nhất của nó! 

Nhưng trang điểm... Mặc dù gần đây tôi đã luyện tập rất nhiều nhưng làm sao có thể luyện tập qua đêm được? 

Thế là tôi loay hoay gần hai tiếng đồng hồ, đeo vào tháo ra, tháo ra và bôi, cuối cùng phải đến mười một giờ, cái bụng đói cồn cào mà tôi vẫn không thể nhìn ưng ý. 

Cuối cùng, tôi tẩy trang, chấm một ít kem che khuyết điểm lên ngón đeo nhẫn và vỗ nhẹ quanh môi. Sau khi đã dàn đều, tôi soi gương và thoa một chút son đỏ lên giữa môi. Sau đó tôi dùng ngón đeo nhẫn vỗ nhẹ đều là xong kiểu trang điểm cắn môi phong cách Hàn Quốc.

Tôi bĩu môi nhẹ trước gương. Đôi môi vốn đã đầy đặn của tôi trông càng quyến rũ hơn, và chúng toát lên vẻ quyến rũ chỉ có ở một người phụ nữ nhỏ bé. Ngay cả tôi cũng thấy nó quyến rũ. Tôi tin rằng nó chắc chắn có thể khơi dậy ham muốn chiếm hữu của đàn ông! 

Khi đến tủ giày, tôi chọn ngay một đôi giày thể thao đế bệt mà không cần đắn đo suy nghĩ. 

Có giày cao gót nhưng tôi chưa bao giờ đi dạo phố mà mang chúng. Những thứ trên tủ giày là để dùng trên giường...dù sao thì tiểu ác nhân cũng thích chúng. 

Sau đó, tôi chải phần tóc giữa của đầu thành kiểu đuôi ngựa tinh tế và buộc toàn bộ phần tóc mái vào băng đô, khiến đường chân tóc trông rất cao và khiến vầng trán mịn màng và trắng trẻo của tôi đặc biệt nổi bật. Kiểu tóc này làm tôi cảm thấy sáng hơn và tươi sáng hơn! 

Cuối cùng, tôi đội một chiếc mũ bóng chày, kéo tóc đuôi ngựa và xoay người trước gương vài lần. Sau khi xác nhận rằng mình đã hài lòng, tôi rời khỏi nhà. 

Vẫn còn sớm nên tôi xuống nhà hàng thức ăn nhanh ở tầng dưới để ăn trước khi bắt taxi đến địa điểm tập trung sinh hoạt của câu lạc bộ. 

………………

Khoảng đầu mười hai giờ. 

Tôi xuống taxi và nhìn lên hội trường parkour "Cực đoan" ở thành phố Tân Kinh. Những gì tôi nhìn thấy là một hội trường hình tròn bất thường rất ấn tượng, đứng giữa quảng trường. Vốn tưởng rằng sắp nhìn thấy tiểu nhân vật phản diện, tâm tình trở nên rất tốt, bất giác mỉm cười. 

Có rất nhiều người ở quảng trường bên ngoài câu lạc bộ, và họ đều là những người trẻ tuổi. Họ đều rất tiên phong và thời trang trong cách ăn mặc. Họ tập hợp thành nhóm. Một số thì trò chuyện sôi nổi và khoa trương, trong khi một số khác lại khoe khoang trước mặt các cô gái chỉ để lấy lòng và thỏa mãn lòng kiêu hãnh của đàn ông. 

Trong hoàn cảnh này, có quá nhiều người mà tôi không ngờ tới nên tôi có chút lo lắng kéo gấu váy xuống. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ có thói quen mặc váy hay khoe đôi chân dài, cũng chưa bao giờ mang tất chân để khoe vẻ quyến rũ của mình với người ngoài ... Nhưng hình như tôi đã đến hơi sớm. Nhìn xung quanh, tôi không thấy ai trong câu lạc bộ ngoại trừ một vài chàng trai đang lén lút nhìn tôi hoặc nhìn tôi một cách công khai. 

Tuy nhiên, tôi là người phụ nữ xinh đẹp nên đã quen với việc bị quay lưng. Tôi phớt lờ những ánh nhìn khó chịu đó. Sau khi đợi khoảng năm sáu phút, xung quanh càng ngày càng có nhiều người nhìn tôi! 

Một số người trong số họ ngây người nhìn tôi một lúc, sau đó quay lại và chọc những người bạn đang quay lưng lại với tôi và ra hiệu về phía tôi dưới ánh mắt nghi ngờ của bạn bè họ. 

Một số người trong số họ đang trò chuyện với những người bạn nữ của họ, và họ trở nên im lặng sau khi vô tình nhìn thấy tôi và liên tục nhìn tôi một cách dữ dội. Khi tôi nhìn sang, người bên kia nhìn đi chỗ khác một cách mất tự nhiên và càng im lặng hơn. Ngay cả cô bạn ngồi cạnh tôi cũng hình như không nghe thấy câu hỏi. Cuối cùng, người bạn nữ cũng nhận ra điều gì đó và nhìn về phía cô. Khi cô ấy quay lại đối mặt với chàng trai im lặng, sắc mặt cô ấy trở nên có chút xấu xí... Hơn nữa, gần đây thính giác của tôi đặc biệt tốt, có thể mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ. 

Đầu bên kia thì thầm...

"Ồ! Anh Gà, nhìn bên kia kìa..."

"Cái gì?...Đồ ngốc...người phụ nữ này...không phải cô ấy quá xinh đẹp sao?"

"Chà...đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó kể từ khi tôi lớn như vậy. Nhìn mặt cô ấy kìa, đẹp quá..."

"Chậc chậc...khuôn mặt này mềm đến nỗi bạn thậm chí không thể ép nó ra khỏi nước."

Cuối cùng, một vài thanh niên không khỏi bàn tán trước mặt bạn nữ... "Đôi chân của cô gái đó thật sự rất dài, cao ít nhất phải là 1,8 mét... Tôi đoán cô ấy là người mẫu?" Chàng trai nói với người đàn ông thấp bé bên cạnh.

"Nói nhảm, tỷ lệ như vậy quá tốt, lại không phải người mẫu, ta không tin." 

"Tôi đoán chân của họ dài tới thắt lưng của bạn, haha."

"Mẹ kiếp, bạn có hại người khác như vậy không? Nhưng người phụ nữ này đối với tôi trong diễn đàn..." Hàn Phán Nhĩ, người ở cùng bạn gái ở phía bên kia, không khỏi xen vào: "Không nhất thiết, cao có nghĩa là cô ấy là người mẫu? Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Ngôi sao chăn ga Phạm Băng Băng, bạn đã bao giờ nhìn thấy Phạm Băng Băng không trang điểm chưa? Khi còn là công chúa, cô ấy vẫn có khuôn mặt như một chiếc giày, nhưng bây giờ cô ấy có chiếc cằm nhọn. Nếu không thì tôi sẽ không tin. trải qua cuộc phẫu thuật thẩm mỹ vi mô “Và giọng nói của anh ấy không hề trầm, như thể anh ấy muốn thu hút sự chú ý của người khác. 

Nghe xong hùng hồn nói chuyện, tôi không khỏi nhìn sang anh, phát hiện người kia cũng đang nhìn mình. Anh ta liếc nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, rút ​​điếu thuốc ra, khi châm thuốc, anh ta rút ra một chiếc bật lửa zippo, búng vài kiểu lạ mắt rồi châm điếu thuốc “bốp”, rồi giả vờ nghiêm túc không nhìn tôi. 

Người đàn ông thấp bé ở một bên lúc này vỗ đùi, ngạc nhiên nói. 

"Tôi nhớ ra, cô ấy là Hàn Kiều! Người phụ nữ xinh đẹp nhất Tân Kinh của chúng ta, trước khi đội mũ, tôi đã không nhận ra cô ấy. Tôi đã nói cô ấy rất cao, tỷ lệ cũng rất hoàn hảo!" Nghe vậy, người đàn ông phong cách Hán run rẩy với những ngón tay phong lan cầm điếu thuốc. Sau một lúc, tôi không thể bình tĩnh được nữa. Tôi đã bỏ bạn gái và muốn nói chuyện với tôi. Sau đó, tôi nhìn thấy nữ bạn đồng hành của cô ấy ném điện thoại di động xuống đất với vẻ mặt xấu xí, sau đó quay người đi giày cao gót mà không thèm ngoảnh lại! 

Hàn Phán Nhĩ nhìn tôi, rồi nhìn bạn gái, cuối cùng do dự một lúc trước khi chạy về phía bóng dáng đang rút lui của bạn gái. 

Tôi có chút hả hê trước sự xui xẻo của mình, thầm mắng mình điên, thậm chí còn không thèm nhìn mặt đối phương. Mặc dù vốn liếng của đối phương khá tốt trong thế giới nhìn mặt người ta tàn khốc nhưng theo quan điểm của tôi, tôi không có hứng thú thừa thãi nào với loại gối thêu lòe loẹt này ngoài sở thích đánh đối phương như bao cát. 

Sự xuất hiện của hầu hết mọi người ở quảng trường khiến tôi cảm thấy rất áp lực. Vì chân tôi lộ ra rất nhiều nên tôi cứng đờ đợi thêm vài phút nữa thì có ba thành viên nam đến cùng nhau, họ còn dẫn theo hai cô gái nữa. 

Tôi chào họ, làm quen với những người bạn nữ của họ và quan sát họ. 

Hai cô gái này ăn mặc như những cô gái ngoại vi, một người mặc váy ngắn, một người mặc quần dài, cả hai đều dính vào nhau. Tôi không khỏi thầm khinh thường họ, trước vẻ mặt vô cùng choáng váng và đờ đẫn của ba thành viên nam, tôi nhận ra rằng bản thân mình cũng chẳng khá hơn là bao… Một khuôn mặt tươi cười khiến tôi ngày đêm nhớ họ hiện lên trong đầu tôi, tôi thầm phàn nàn. 

“Tất cả là lỗi của anh…”

Sau đó, các thành viên trong câu lạc bộ nhận ra rằng Tiểu Trần vẫn chưa đến, điều này khiến tôi rất lo lắng. 

Nhưng cho đến khi chủ tịch và phó chủ tịch đến, tên khốn Tiểu Trần vẫn không thấy bóng dáng đâu! Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng trong lòng vẫn mong anh sẽ đến nhanh.

"Hàn Kiều, hôm nay em thật xinh đẹp!" Phó chủ tịch Kim Chí Yến nói bằng tiếng Trung không trôi chảy lắm. Cô ấy là người Hàn Quốc và có vẻ đẹp chuẩn Hàn Quốc. Tôi không biết liệu cô ấy có phải là nhân tạo hay không. 

Chủ tịch Trần Gia Hào cũng cao và cao giống tôi. Lúc này, anh không còn bình tĩnh và điềm tĩnh như trước nữa. Anh ta ngạc nhiên và quên chào. Bạn gái Kim Cơ Yến của anh ấy nói bằng tiếng Hàn: "Sao anh không chào hỏi? Anh ngu ngốc gì vậy?" Anh đã tỉnh táo trở lại. Sau đó anh ấy ho và nói một cách lịch sự với tôi. 

“Hàn Kiều, hôm nay em ăn mặc rất đẹp.” Anh nói với nụ cười mà anh nghĩ là nắng và đẹp trai nhưng theo tôi thì hơi ghê. 

Bởi vì đối phương thường xuyên nhắm đến Tiêu Thần trong câu lạc bộ, mặc dù anh ta đã có bạn gái nhưng anh ta luôn lợi dụng lúc Kim Chí Yến vắng mặt để thể hiện sự quan tâm với tôi, điều này khiến tôi rất ghét anh ta. 

Tôi giữ vẻ mặt vô cảm và gật đầu hết lần này đến lần khác. Mặc dù tôi đã chào hỏi nhưng Tiêu Thần vẫn chưa đến nên tôi thực sự không có tâm trạng để nói một lời. 

Điều tôi không nhìn thấy là sự ghen tị sâu sắc trong mắt Trần Gia Hào vì thái độ của anh ấy ... Sau đó, Trần Gia Hào dẫn mọi người vào. Vốn tôi định đợi Tiểu Trần ở bên ngoài, nhưng tất cả các thành viên đều nhiệt tình chào đón tôi nên tôi miễn cưỡng đi theo. 

Sau đó, tôi dành cả buổi chiều để mong chờ sự xuất hiện của Tiểu Trần nên tôi cũng không tham gia hoạt động câu lạc bộ mà chỉ lặng lẽ ngồi bên lề. 

Tuy nhiên, những người đến trò chuyện và xin vui lòng gần như không ngừng nghỉ, kể cả những người mang nước, thức ăn, những người muốn trò chuyện, và những người lủng lẳng trước mắt họ, thực hiện một loạt các động tác parkour lạ mắt... Nhìn thì ổn nhưng liên quan gì đến tôi? 

Tôi thậm chí còn không buồn liếc nhìn nó. 

Cứ như vậy, với khuôn mặt lạnh lùng và sự im lặng của tôi, tất cả đàn ông nóng nảy đều tuyệt vọng bỏ đi... Về phần Kim Cơ Yến, bởi vì cô không thể chịu đựng được sự biến đổi từ một ngôi sao cấp cao trở thành rơi vào thế giới gần như không có ai để ý đến... Ngay cả bạn trai của cô dường như cũng không đứng về phía cô! 

Điều này thỉnh thoảng khiến cô ấy lén lút trừng mắt giận dữ với tôi, nhưng tôi không nhận ra. 

Giữa trưa, sấm sét ầm ầm từ bên ngoài hội quán khiến tôi hoảng sợ. Điều này mang lại cho lũ ruồi một cơ hội khác, nhưng không có ngoại lệ, tôi lại từ chối tất cả. 

Tôi đợi và đợi…và đợi, và cuối cùng hoạt động của câu lạc bộ cũng kết thúc nhưng tôi vẫn không chịu rời đi. Tôi kiên quyết từ chối yêu cầu đưa tôi về nhà của các thành viên. Tôi ngồi đó đến chín giờ tối, khi câu lạc bộ sắp đóng cửa, tôi phải ra về… Tôi trở về nhà với tâm trạng chán nản. Tôi, người luôn mạnh mẽ và độc lập, không cầm được nước mắt. Trong lúc không cầm được nước mắt, tôi nghĩ, hóa ra mình đang yêu. Phụ nữ thực sự có thể trở nên mong manh đến vậy... Tôi đã khóc và đến bên điện thoại. Tôi không có điện thoại di động vì trước đây tôi không đủ tiền mua. Sau đó, Tiêu Thần ngày nào cũng đến tìm tôi. Tôi không nghĩ về nó chút nào. Tuy nhiên, tôi vẫn nhớ số điện thoại cố định của Tiểu Trần vì trước đây tôi đã giúp giáo viên sắp xếp thông tin hộ khẩu. Tôi lo lắng cho Tiêu Thần đến nỗi tôi tự nhiên ghi nhớ số điện thoại cố định của anh ấy. 

Tôi muốn hỏi bạn tại sao bạn lại để tôi đi. Nếu là vì anh mà anh không thích em thì tại sao không? Sáu mươi giây sau khi cuộc gọi kết thúc, điện thoại nhận được tín hiệu máy bận...Gọi lại. 

"Số bạn gọi đang bận hoặc không thể kết nối được. Vui lòng gọi lại sau, beep beep beep beep beep..." Gọi lại! "Dudududu..."

Tôi càng khóc to hơn, khóc nức nở và lại đánh tôi…

Không có ngoại lệ, không thể kết nối được...

Lúc này, tôi phát hiện túi giấy trên đùi đã bị tôi lau sạch, quả cầu giấy dính đầy nước mắt bị ném xuống sàn. 

Gọi mấy lần, không biết vì sao đầu dây bên kia không bắt máy, nhưng tôi không khỏi nghĩ tới chuyện không hay. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng Tiểu Trần ghét tôi... Vì vậy tôi không dám gọi lại. Rốt cuộc thì đã muộn một chút, hoặc có thể bên kia đã ngủ quên và liên tục gọi điện. Nếu đối phương thực sự không cố ý trả lời, chẳng phải sẽ khiến đối phương ghét mình cố chấp như vậy sao? 

Cứ như vậy tôi đã thức cả đêm! 

Vào Chủ nhật, khoảng bốn giờ sáng, tôi buồn ngủ đến nỗi cuối cùng tôi cũng thức dậy trước bảy giờ sáng. Sau đó, tôi bồn chồn cả ngày và cứ mỗi giờ lại gọi vào số cố định của Tiểu Trần. Cứ như thế, ngày lại trôi qua. 

Đó là một ngày dài và không thể chịu nổi đối với tôi...

Không có gì đáng ngạc nhiên, suy nghĩ của tôi ngày càng trở nên nghiêm túc hơn theo thời gian và đêm nay tôi lại không được nghỉ ngơi thoải mái. Tuy lo lắng ngày mai mình sẽ quá hốc hác, nhưng Tiêu Thần lại không thích bộ dạng vô song của Sang Môn, đành ép mình nằm bốn năm tiếng, nhưng sau khi nhắm mắt lại, tôi không ngủ được dù chỉ một giây... Khi nhắm mắt lại, mí mắt không ngừng run rẩy không khống chế được. Tôi biết điều này là do áp lực tinh thần quá lớn. 

Nhờ sức khỏe tuyệt vời của tôi, trong tình trạng mệt mỏi như vậy, ngày hôm sau khi nghe tin Tiêu Thần bị thương nặng, tôi đã cố gắng cầm cự mà không bất tỉnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kinh Ai Mục, Vua của những cô gái Fu Busty

Chiều thứ bảy, Tiểu Hữu Viên được đưa đi cấp cứu sau khi cô hôn mê. May mắn thay, cô không gặp vấn đề gì lớn. Cô ấy cực kỳ bất ổn về mặt cảm xúc và có dấu hiệu sảy thai. Sau khi được cấp cứu, cô vẫn ổn và nằm trên giường đến sáng hôm sau thì tỉnh dậy…

Gần hai mươi giờ hôn mê cho thấy những sự kiện trước đó đã ảnh hưởng đến cô đến mức nào. 

Tối thứ bảy. 

Tiểu Trần được chuyển đến phòng chăm sóc đặc biệt. 

Chưa đầy vài giờ sau khi Tần Mỹ Vũ trở lại phòng bệnh, cơn đau đầu dần dần có thể chịu đựng được, nhưng tâm trí cô bắt đầu không thể kiểm soát được việc nghĩ đến những ký ức kinh hoàng trước đó! 

Điều này khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng, môi cô trắng bệch và khẽ run lên! 

Người đầu tiên cô nghĩ đến lúc này chính là Tiêu Thần, người đã liều mạng cứu cô trước đây... Sau khi nghĩ đến Tiêu Thần, nỗi sợ hãi trong lòng Tần Mỹ Ngọc thực sự yếu đi, cơ thể cô cũng bớt run rẩy. Lúc này, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả, khiến Tần Mỹ Ngọc ngoan cố đến khoảng mười giờ tối lần nữa đến phòng giám hộ của Tiêu Thần, đứng bên cạnh Tiêu Thần qua cửa sổ. 

Tần Mỹ Vũ nhìn Tiểu Trần, và cơ thể cô dừng lại ngay cả sự run rẩy nhẹ cuối cùng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy Tiêu Thần nằm bên trong không biết sống chết, trong lòng cô lại tràn ngập đau xót. Cô nhớ lại khoảng thời gian trước đây cô ở cùng Tiêu Thần, anh ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, thông minh và chăm chỉ. Cô cũng nhớ lại khi mình bị tấn công, giây tiếp theo cô sắp ngã vào tường và chết, nhưng anh đã bay đến cứu cô vào giây phút cuối cùng... Nghĩ về điều đó... Lúc này, Tần Mỹ Vũ buồn đến mức không thể thở được, nước mắt tuôn thành dòng không ngừng... Khoảng một giờ sau, Tần Mỹ Vũ mệt mỏi cả về thể chất và tinh thần, cuối cùng cũng nằm nhẹ xuống chiếc ghế ngang và ngủ thiếp đi... Người lính canh lớn tuổi đang làm nhiệm vụ nhìn thấy điều này và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh khéo léo đảo mắt vài lần rồi lặng lẽ nói với cô y tá đang đứng bên cạnh sau khi anh nảy ra ý tưởng. 

"Tiểu thư của chúng ta cuối cùng cũng ngủ rồi, đừng quấy rầy cô ấy. Nếu không lần sau cô ấy sẽ không biết khi nào cô ấy sẽ ngủ. Được rồi... Ngươi tìm cho ta một cái giường, ta sẽ sai người của ta cùng ngươi di chuyển." Cô y tá nhỏ hơi lùn. Cô ấy chỉ cao 160 cm trong đôi giày y tá đế bằng màu trắng nhưng có ngoại hình và dáng người đẹp. 

Con số này có tỷ lệ vàng hoàn hảo! 

Nếu bạn chụp một bức ảnh toàn thân của cô ấy với phông nền trống và không có tài liệu tham khảo, người nhìn vào bức ảnh có thể có ảo giác thị giác và cho rằng cô gái này chắc chắn là một mỹ nhân cao ráo, thân hình dài! 

Tuy nhiên, điểm nổi bật trên cơ thể của cô không phải là tỷ lệ cơ thể mà là cặp vú to trên ngực, to hơn Hàn Kiều một chút. Chiếc váy trắng căng ra như thể sẽ nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo!

Và khuôn mặt trẻ con của cô ấy, khuôn mặt hạt dưa cỡ lòng bàn tay phù hợp với tỷ lệ cơ thể, đôi mắt to dễ thương tràn đầy năng lượng và làn da trắng như mỡ cừu ... Y tá này kết hợp bộ ngực khủng, khuôn mặt trẻ con dễ thương và tỷ lệ cơ thể hoàn hảo làm một. Người phụ nữ với khung cảnh hoàn hảo như vậy ở không gian thứ hai này thực sự tồn tại ở không gian thứ ba ... Khuôn mặt trẻ thơ đẹp nhất và bộ ngực khủng! 

Khuôn mặt trẻ thơ với bộ ngực khủng này có cái tên dịu dàng là Vương Cảnh.

Sau khi Vương Tĩnh nghe lời chỉ dẫn của đối phương, cô cảm thấy có chút khó khăn. Cô được y tá trưởng sắp xếp phụ trách phòng chăm sóc đặc biệt, cô vẫn còn nhớ những lời cay nghiệt mà y tá trưởng đã nói về cô...

………………

"Viện trưởng vừa mới đích thân ra lệnh, nhất định phải chăm sóc bệnh nhân nguy kịch vừa mới nhập viện... Tiểu Cảnh, mấy tháng nay em làm rất tốt sao? Lần này tôi cho em cơ hội biểu diễn, cứ tiếp tục đi."

"Nhưng y tá trưởng, tôi vẫn là y tá tập sự, chưa từng chăm sóc bệnh nhân trong phòng chăm sóc đặc biệt. Tôi cảm thấy như..."

"Ngươi cảm thấy thế nào? Ta nói ngươi có thể, ngươi còn có thể hiểu lầm ta sao? Bình thường ngươi không phải rất giỏi chăm sóc người khác sao? Cứ đi đi!"

"Nhưng..."

"Không, nhưng tôi là y tá trưởng và tôi có quyền quyết định cuối cùng. Nếu bạn cho rằng mình không đủ giỏi và không thể làm được công việc, hãy nói với tôi và tôi sẽ hủy đơn xin nghỉ việc của bạn—!"

………………

Nghĩ tới tên thống trị đáng sợ đó, Vương Tĩnh nuốt khan, lắc đầu nhìn người ra lệnh cho mình rồi nói. 

"Chú... Y tá trưởng của chúng tôi đã sắp xếp cho tôi chăm sóc bệnh nhân bên trong. Tôi không dám di chuyển nếu không có sự cho phép của cô ấy... Hơn nữa, bên cạnh cô ấy không phải có sự chăm sóc đặc biệt sao?" Chú? 

Người bảo vệ lớn tuổi xấu hổ sờ đầu và thầm nghĩ, mình không thấy mình xinh đẹp sao... Người bảo vệ không làm cô y tá dễ thương xấu hổ mà ra lệnh cho các y tá đặc biệt xung quanh mình. 

Sau đó anh ta tiếp tục dặn dò người phó bên cạnh: “Từ giờ trở đi, cho đến khi tiểu thư tỉnh lại, không được phép đi lại trong hành lang này. Có rất nhiều đường bệnh viện để bọn họ đi đường vòng, hơn nữa đây cũng không phải là con đường duy nhất để đi cấp cứu…” Sau đó anh ta nói không ngừng nghỉ, cuối cùng cảm thấy đã sắp xếp xong xuôi mới hỏi lại người phó. 

"Anh có nhớ mọi thứ không?"

Phó chủ tâm rất tốt, nếu không sẽ là phó tướng lắm lời như vậy. Nghe vậy, anh gật đầu rồi đi xuống ra lệnh cho anh em. 

Cứ như vậy, chiếc giường được bốn năm người đàn ông to lớn nhẹ nhàng khiêng đến dựa vào tường, chừa đường cho các bác sĩ và y tá trong phòng chăm sóc đặc biệt di chuyển. Thêm vài y tá được gọi tới nhẹ nhàng bế Tần Mỹ Ngọc lên giường. 

Tần Mỹ Ngọc đang ngủ say không có phản ứng gì, màn đêm cứ như vậy trôi qua...

………………

Một tiếng động đã đánh thức Tần Meiyu vào sáng sớm. Điều đầu tiên cô cảm thấy sau khi mở mắt là đầu vẫn còn đau dữ dội. Sau đó cô nghe được từ phòng chăm sóc đặc biệt, nơi cửa vẫn chưa đóng, rằng Tiêu Thần dường như đã qua cơn nguy kịch! 

"Anh ấy đã thoát khỏi nguy hiểm nhanh như vậy! Nhịp tim và huyết áp của anh ấy đã rời khỏi ngưỡng nguy hiểm..."

"Ừ..."

"Chú Trần, ông Vương... đây là phòng chăm sóc đặc biệt, xin đừng gây ồn ào ở đây được không?"...

Vương Tĩnh vừa mới ngượng ngùng ngăn mấy bác sĩ lão luyện trong bệnh viện lại, cô con gái nhà giàu bướng bỉnh ở bên ngoài khập khiễng bước vào. Không phải cô ấy bị gãy xương sao? Cuối cùng, Vương Kinh đã thuyết phục được Tần Mỹ Vũ quay trở lại. Kết quả là khoảng giữa trưa, mẹ bệnh nhân lại đến... khó tránh khỏi việc sẽ an ủi cô ấy một chút. 

Việc khám não của Tiểu Trần không có vấn đề gì nên bác sĩ nói với hai cô con gái Qin và Xiao rằng Tiểu Trần sẽ sớm tỉnh lại, nhiều nhất là một ngày nữa. Cuối cùng, hai cô con gái tạm thời ngừng đến và cứ nửa giờ lại ngừng đến. 

Sáng thứ hai, 4 Tiểu Trần thức dậy vào khoảng 1 giờ. Sau khi kiểm tra, anh thấy mình không cần phải đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt nữa. Vì vậy, dưới sự sắp xếp của đội trưởng bảo vệ Tần Meiyu, anh ta đã được chuyển đến khu đặc biệt. Hơn nữa bởi vì chính mình suy nghĩ, hắn lại điều Vương Tĩnh tới đây chăm sóc Tiêu Thần, bởi vì nhị tiểu thư rất quan trọng. , Chắc hẳn tôi đã ở đây lâu hơn nên... Hehe... Vì trước đó đã trấn an Tiêu Thần vẫn ổn nên đêm qua cả Tiêu Thần và Tần đều đã nghỉ ngơi rất tốt. Bụng Tiêu Hữu Viễn không còn đau nữa, cơn đau đầu của Tần Mỹ Ngọc cũng nhẹ đi rất nhiều, thế là hai người lần lượt đến phòng Tiêu Thần. 

Khi hai cô gái nhìn thấy Tiểu Trần đã tỉnh, mẹ của Xiao đã khóc vì sung sướng. Nỗi đau buồn của cô lớn đến mức những người ở hành lang bên ngoài có thể nghe rõ ngay cả khi cửa đóng. 

Đôi mắt của Tần Mỹ Vũ cũng đỏ hoe, nhưng cô kiềm chế bản thân không khóc trước mặt các học sinh. Không hiểu sao cô lại cảm thấy nếu Tiêu Thần nhìn thấy mình khóc sẽ phá hỏng ấn tượng tốt đẹp để lại cho Tiêu Thần... Bởi vì Tiêu Thần không sao, Tiêu Hữu Viễn tuy vẫn còn khó chịu với Tần Mỹ Ngọc nhưng sẽ không mất bình tĩnh như trước, nhưng cô vẫn không tránh khỏi sự giễu cợt. 

Tần Mỹ Vũ cho phép đối phương chế giễu cô, ở trong phòng Tiểu Trần và không chịu rời đi. Cuối cùng, cô kê thêm hai giường phụ trong phòng chăm sóc đặc biệt rộng rãi, một cho cô và một cho Tiêu Hữu Viễn... Nhưng Tiêu Hữu Viễn không dễ dàng tiếp nhận, cho nên cô có chút thủ đoạn... Đầu tiên, ngoại lệ thêm giường bệnh vào phòng chăm sóc đặc biệt cũng không phải là chuyện Tiêu Hữu Viễn có thể làm, bởi vì loại chuyện này quá bừa bãi và liều lĩnh, cho dù có tiền cũng không làm được. Toàn bộ thành Tân Kinh e rằng chỉ có Hoa Anh Bang mới có thể làm được. 

Thứ hai, Tần Mỹ Vũ biết Tiểu Hữu Viên muốn bảo vệ Tiểu Trần mọi lúc, vì vậy trước tiên cô đề xuất thêm một chiếc giường để Tiểu Hữu Viên ở bên cô cả ngày lẫn đêm. Sau khi Tiểu Hữu Viên vui vẻ đồng ý, cô đã sắp xếp cho người đàn ông của mình lấy hai chiếc giường, sau đó lấy danh nghĩa "báo đáp sự cứu mạng của Tiểu Trần", cô yêu cầu chăm sóc cá nhân và định cư ở... Vì vậy, khu chăm sóc đặc biệt sang trọng này đã trở thành phòng chung cho ba người. 

Việc được nhận vào phòng của Tiêu Thần một cách trơ tráo là một sự hy sinh to lớn đối với Tần Mỹ Ngọc. Nó hoàn toàn vi phạm điểm mấu chốt là trước đây không bao giờ sử dụng quyền lực của cha cô, và có chút quá cố ý. Trước đây cô vốn vững vàng bình tĩnh nhưng sẽ không bao giờ mất kiểm soát, mất kiểm soát vì Tiêu Thần như những ngày này. 

Và anh không thể rời xa Tiểu Trần. Một khi rời đi, ký ức về việc bị bắt cóc vài ngày trước khi còn nhỏ sẽ khiến anh sợ hãi và run rẩy toàn thân!

Trạng thái tinh thần của Tiểu Trần khá tốt và anh ấy có thể nói chuyện. Điều này khiến bệnh viện phải ví như một phép lạ. Có xu hướng mạnh mẽ báo cáo Tiểu Trần cho Trường Cao đẳng Y tế Quốc gia và thực hiện các nghiên cứu sinh thiết. Tuy nhiên, nhóm chuyên gia và bác sĩ cuối cùng đã dừng lại sau khi được đội trưởng đội bảo vệ của Hoa Anh Cương ra lệnh im lặng. 

………………

Bây giờ là khoảng mười giờ sáng thứ Hai. 

Tiêu Thần đang dựa vào giường bệnh, lấy chăn che bụng. Vai trái của phần thân trên trần trụi của anh được nối với ngực và được quấn bằng gạc trắng. Tay trái và mặt trái của anh cũng được quấn băng gạc. Trên vùng da lộ ra có nhiều vết xước nhỏ nhưng không ảnh hưởng nên anh chỉ bôi một ít thuốc mỡ khử trùng để tránh nhiễm trùng và mưng mủ. 

Giường bệnh của người phụ nữ thứ hai nằm cạnh giường của anh. Nó được bố trí giống như một phòng bệnh bình thường, nhưng rộng rãi hơn, có nhiều trang thiết bị y tế hơn, giá cả tốt hơn và hiệu quả hoạt động tốt hơn. Căn phòng được trang trí đẹp đẽ và trang nhã, nhưng trông không giống phòng bệnh viện chút nào. 

Ngoài phòng bệnh có hai ông lớn và ba y tá tận tâm. Bây giờ Vương Tĩnh không còn ở đó nữa, cô ấy đang làm ca đêm.

Mẹ của Xiao ở bên trái Tiểu Trần, dựa vào ban công của phòng bệnh, trong khi Tần Mỹ Vũ đang nằm trên giường bên phải anh, lông mày duỗi ra và khóe miệng hơi cong. Cô ấy đang ngủ rất say. Dù sao cô ấy cũng bị chấn động não, cần nghỉ ngơi thật tốt... Tiêu Hữu Viễn đang ngồi trên chiếc ghế bên trái Tiêu Thần, mặc áo bệnh viện màu xanh trắng. Bà lặng lẽ nhìn gương mặt đang say ngủ của con trai, nắm tay con trai, dùng ngón cái trắng nõn nhẹ nhàng xoa mu bàn tay con trai.

Con trai cô vừa tỉnh lại, cô rất vui mừng nhưng đã được y tá báo trước nên cô rất kiềm chế trước mặt con trai. Ngoài ra, cô biết con trai mình đã mất hơn một phần ba lượng máu và cần được nghỉ ngơi thật tốt... Con trai cô đã mất hơn một phần ba lượng máu. Lúc đó nguy hiểm như vậy, hắn có thể chết bất cứ lúc nào... Nghĩ tới đây, Tiêu Hữu Viễn hốc mắt có chút đỏ lên. Vừa sợ hãi vừa biết ơn vì con trai mình còn sống, cô trừng mắt nhìn Tần Mỹ Ngọc đang ngủ ngon lành ở đằng kia. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng động lớn, thu hút sự chú ý của cô.

"Cho tôi vào! Tôi là bạn gái của Tiêu Thần!"

"Tiểu thư, xin đợi một chút, phu nhân và Tiêu Thần đều đang ngủ, hiện tại cô không thể vào được."

"Tránh ra, có nghe thấy không?" 

Có tiếng đẩy.

"Tiểu thư, nếu cô như vậy, tôi sẽ đánh trả!"

Tiểu Hữu Viên nghe được điều này vô cùng ngạc nhiên. Đối phương tự nhận là bạn gái của con trai cô? 

Không, điều đó là không thể! 

Con trai...con trai sao có thể có bạn gái được! 

Nghĩ đến đây, Tiêu Hữu Viễn trong lòng dâng lên một cảm giác chua xót mãnh liệt, sau đó sờ bụng, đứng dậy mở cửa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn là ai?"

Vẻ mặt Hàn Kiều đầy khẩn trương. Khi anh nhìn thấy cánh cửa mở ra và một người phụ nữ trung niên không trang điểm bước ra, cô lo lắng nói. 

"Dì ơi, con là bạn gái của Tiêu Thần. Tiểu Thần ở trong đó phải không? Anh ấy có vào cũng không sao chứ?"

"Ngươi có thể nhỏ tiếng được không? Tiêu Thần không sao cả, không nguy hiểm đến tính mạng. Hiện tại hắn đang nghỉ ngơi... Ngươi tốt nhất đừng quấy rầy hắn."

"Không! Tôi phải vào gặp anh ấy!"

"Nếu cậu nói không thì sẽ không! Nếu cậu muốn gặp anh ấy...thì hãy đợi bên ngoài cho đến khi anh ấy tỉnh lại."

"...Dì, dì là ai?"

"Tôi là mẹ của Tiêu Thần." Tiêu Hữu Nguyên vẻ mặt lạnh lùng nói.

Hàn Kiều không còn cách nào khác ngoài bình tĩnh lại khi nghe điều này. Mấy ngày nay hắn ngủ không ngon giấc, ánh mắt có chút mờ mịt. Bây giờ trong mắt anh đã có nước mắt. Sau một hồi im lặng, anh thì thầm. 

"Dì... Vậy con sẽ đợi Tiêu Thần ở bên ngoài. Khi anh ấy tỉnh lại, dì có thể cho con vào được không?" Tiêu Hữu Viễn đã chắc chắn, cô gái cao lớn này nhất định có quan hệ phức tạp với con trai mình. Nhìn vẻ mặt căng thẳng của cô, trong lòng cảm thấy chua xót, nhưng cuối cùng cô cũng gật đầu và quay trở lại phòng. 

Sau khi về nhà, cô ích kỷ nghĩ, hy vọng đối phương sẽ mất kiên nhẫn mà tự mình rời đi, như vậy nếu cô nói với con trai mình, ấn tượng của anh ấy đối với cô sẽ càng tệ hơn... Tiêu Thần ngủ đến sáu giờ tối không tỉnh dậy. Tiêu Hữu Viễn cảm thấy đối phương nhất định đã rời đi, liền đi ra ngoài nhìn xem, phát hiện đại cô nương vẫn ngồi trên ghế dài bên ngoài, dáng vẻ mệt mỏi nhưng lại không có rời đi! 

Mẹ của Tiêu thở dài, gọi cô gái đến, dặn cô đừng mất kiềm chế mà làm phiền con trai rồi mới cho cô vào. 

Tiêu Thần nửa giờ sau tỉnh lại, hắn cũng sẽ không kể lại sau đó chuyện gì xảy ra. Tóm lại, trước đây cả nam lẫn nữ đều không còn những trăn trở, lo lắng nữa. Họ mệt mỏi đến mức Tiêu Hữu Nguyên cảm thấy khó chịu và mất thăng bằng! 

………………

Hôm nay năm 2017, trong thời đại thông tin thời sự lưu hành cao, với sự giúp đỡ của những người quan tâm, hành động anh hùng của Tiểu Trần đã nhanh chóng lan truyền trên các diễn đàn lớn, các quán bar, trang web video, mạng tin tức, v.v. Chỉ trong vài ngày, lãnh đạo thành phố và thậm chí cả lãnh đạo tỉnh, phóng viên, người dân bình thường, v.v.... Tôi đến bệnh viện thăm Tiêu Thần, nhưng ngoại trừ một số quan chức cấp cao đã vào phòng của Tiêu Thần, những người khác đều quay lưng lại vì “bệnh nhân bị thương quá nặng và cần được nghỉ ngơi”. Còn những bó hoa và biểu ngữ mang theo thì được cất giữ, đặt ở hành lang bệnh viện để các phóng viên không thể vào chụp ảnh và để người dân bày tỏ lòng kính trọng.

Trong những ngày qua, cảnh sát đã nhiều lần tiến hành điều tra và lập luận tại hiện trường vụ án. Mặc dù không có manh mối về kẻ sát nhân, nhưng cuối cùng họ đã tái hiện lại quá trình chiến đấu đáng kinh ngạc... Tần Tiểu Kinh đã đích thân đến các tỉnh khác để cùng nhau giải quyết vụ án giữa các tỉnh. Vì vậy, sau khi biết được chuyện Tần Mỹ Ngọc bị tấn công vào thứ bảy, mãi đến sáng thứ ba cô mới vội vàng đến bệnh viện. Cô cảm ơn Tiểu Trần, sau đó đích thân đến hiện trường vụ án để kiểm tra. 

Sau khi nhận được báo cáo điều tra, Tần Hiểu Tĩnh trợn tròn mắt, trong lòng thầm thắc mắc, báo cáo này có phải là phim hành động không? 

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ rằng đây là cuộc điều tra và suy luận cá nhân của đội trưởng Châu Tấn... Cô ấy biết năng lực của Châu Tấn, và anh ấy tuyệt đối không thể phạm sai lầm... Vậy làm sao cậu bé bình thường tên Tiêu Thần, xuất thân trong sạch này lại có được những kỹ năng đáng sợ như vậy... Trong này ẩn chứa bí mật gì?

Tần Hiểu Tĩnh ngồi trong văn phòng, đặt bản báo cáo trong tay xuống, bắt đầu dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ lên bàn một cách nhịp nhàng. Cô càng ngày càng tò mò về bí ẩn của Tiểu Trần... Takashi Nomura ở Tokyo, cũng cầm một bản báo cáo trên tay, liếc nhìn Tiểu Trần trong bức ảnh đầy ẩn ý, ​​và một kế hoạch mới dần dần hình thành... Tiểu Trần ở trong bệnh viện, không hề hay biết, đang tận hưởng sự chăm sóc tận tình của bốn người đẹp, và cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Một tuần nữa trôi qua - sau khi Tiêu Thần nhập viện hơn mười ngày...

Vương Kinh bị y tá trưởng gây khó khăn và phải làm việc ca đêm từ 6 giờ tối đến 6 giờ sáng mỗi ngày. 

Những ngày này, anh được Tiêu Thần sủng ái. Bởi vì được anh hùng bảo vệ đặc biệt, ngoại hình còn đẹp hơn ca ngày gấp mấy lần, nên nghiễm nhiên trở thành mục tiêu phỏng vấn của phóng viên. Đồng thời, mối quan hệ của anh và Tiêu Thần đang tiến triển rất nhanh! 

Tiêu Thần thực ra không có tình cảm gì đặc biệt với cô y tá này. Dù sao thì anh cũng đã có bạn gái vừa xinh vừa xinh nên anh cũng không đặc biệt nhiệt tình. Tuy nhiên, anh không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của anh và phải lòng anh... Vương Kinh vẫn còn là một trinh nữ vì cô theo học một trường nữ sinh đóng cửa ở trường trung học và khi cô học trường y, khoa điều dưỡng của trường y có rất ít nam giới và chất lượng cũng không tốt lắm. Cô ấy có tiêu chuẩn cao và thích kiểu sao Hàn vô hình nên đương nhiên cô ấy luôn độc thân. 

Sở thích thường ngày của cô ấy là xem phim truyền hình Hàn Quốc, Mary Suwen, v.v. Cô ấy đặc biệt thích những chàng trai đẹp trai ngoại hình... Tất nhiên, cô ấy cũng thích đọc tiểu thuyết BL. Khuôn mặt tuấn tú của Tiêu Thần đúng là cô thích nhất, những anh chàng đẹp trai trong tiểu thuyết BL nên cô càng thích hơn, và cô đã sớm bị anh ta thu hút! 

Không có gì lạ khi nhân vật Vương Tinh yêu một người đàn ông nhanh như vậy... bởi cô đã theo đuổi sao Hàn từ khi còn học cấp 2. Lúc đó cô ấy thích TVXQ, rồi SJ, rồi đến exo. ...Tóm lại, cô ấy thay đổi ý định rất nhanh, nhưng cô ấy chưa bao giờ tham gia nhóm hỗ trợ sao Hàn nào quá một năm, và sau đó cô ấy "thích cái mới, không thích cái cũ, tìm được tình yêu mới"... Khi cô bé lớn lên, cô bắt đầu cảm thấy rằng các ngôi sao Hàn Quốc mặc dù đẹp trai nhưng lại quá yếu đuối và không mang lại cho mọi người cảm giác an toàn... Kết quả là cô nghe nói rằng bệnh nhân mà cô đang chăm sóc là một anh hùng trẻ tuổi! 

Người ta nói rằng để bảo vệ giáo viên và mẹ của mình, anh đã liều mạng và chiến đấu ác liệt chống lại bọn xã hội đen. Lúc này anh ấy đã dũng cảm và cuối cùng đã thành công. Đây là thực lực, chứng tỏ hắn nhất định có hai cú đấm. Nếu không thì một người đàn ông thấp bé như vậy có thể đánh bại ai? 

Do nhiều yếu tố khác nhau, Tiêu Thần nhanh chóng đi vào lòng cô. 

Nhưng cho dù không có Tiêu Thần, có lẽ cũng không quá mấy tháng, nàng liền bị một người đàn ông khác theo đuổi. Chỉ có thể nói, hết thảy đều là ý trời... Hàn Kiều xin nghỉ phép dài ngày, giáo viên chỉ cho phép bảy ngày, sau đó cô bắt đầu trốn học... May mắn thay, sau khi cô Tần phát hiện, ông đã quan tâm và cho cô thêm bảy ngày, nhờ đó tránh được rắc rối sau giờ học. 

Những ngày này, nàng mỗi ngày đều ở cùng Tiêu Thần, tâm tình của Tiêu Hữu Viễn có thể tưởng tượng được... Những ngày này, mỗi khi Tiêu Hữu Viễn không đối mặt với con trai mình, nàng luôn cau mày, giống như một nữ nhân oán hận. Đương nhiên, tính tình của cô ấy trở nên nhạy cảm và cáu kỉnh hơn. Vì vậy, cô ấy thường trút giận lên Tần Meiyu, đưa ra những nhận xét mỉa mai... Đương nhiên, cô ấy cũng tỏ ra lạnh lùng với Hàn Kiều. 

Trái tim của Tần Mỹ Vũ thay đổi rất nhiều vì sự bảo vệ tuyệt vọng của Tiểu Trần. Cô không còn tương tác và giao tiếp với Tiêu Thần bằng tâm lý của một người lớn tuổi nữa. Và vì căn bệnh tâm thần nghiêm trọng, cô bắt đầu ngày càng không thể tách rời khỏi Tiểu Trần! 

Cảm giác an toàn xung quanh Tiêu Thần khiến cô bị mê hoặc và phụ thuộc vào cô. Một khi rời khỏi Tiêu Thần, chưa đầy nửa ngày, cô sẽ bắt đầu run rẩy toàn thân, toàn bộ trái tim cô sẽ tràn ngập sợ hãi và bất lực. 

Tình trạng bất thường này khiến cô phải đến gặp bác sĩ tâm lý... Sau khi bác sĩ chẩn đoán cho cô, ông nói với cô rằng cô đã mắc chứng "rối loạn nhân cách phụ thuộc" nghiêm trọng và không có cách chữa trị! 

…

Mười một giờ đêm hôm đó, cả ba người phụ nữ đều đã ngủ - Hàn Kiều kê thêm một chiếc giường phụ ở ban công rộng rãi. 

Tiêu Thần rất muốn đi tiểu nên lảo đảo bước xuống giường, tự mình đi vệ sinh. 

Anh ấy đã giữ nó trong hai giờ. Kỳ thực Vương Cảnh đã hỏi hắn chuyện lúc chín giờ, nhưng hắn xấu hổ mà nói ra... Bởi vì dạo này, khi đối phương tè vào người hắn, hắn chưa bao giờ cứng rắn... Tôi vẫn nhớ, lần đầu tiên Vương Cảnh nhìn thấy con cặc to lớn của hắn, tay hắn run rẩy và đánh rơi bồn tiểu... Sau đó, cô bé bắt đầu đi tiểu cho hắn thường xuyên hơn... Vừa ra khỏi giường, Tiêu Thần cảm thấy có người từ cửa ra vào và cửa sổ nhìn vào. 

Vương Cảnh Tranh đột nhiên mở to mắt nhìn hắn. Hai người nhìn nhau. Cô bé đỏ mặt nhẹ nhàng mở cửa bước vào.

Anh ấy đến đỡ Tiêu Thần và nói: "Sao em không gọi cho anh? Lỡ như em ngã thì sao?"

"Không sao đâu...tôi có thể tự làm được."

"Không, ngươi muốn làm gì, nói cho ta biết, ta là y tá riêng của ngươi, đây là trách nhiệm của ta!"

“…Tôi muốn đi vệ sinh, nhưng tôi có thể tự làm được.”

“Anh ngồi lên giường đi, tôi lấy bồn tiểu cho anh.” Vương Kinh Lý phớt lờ anh ta và đi lấy bồn tiểu. 

"Thật sự không sao đâu..." Tiểu Trần nhăn mặt nói khi nhìn thấy điều này. 

Vương Tĩnh đang cầm bồn tiểu nghe xong cắn răng, đôi mắt đẹp lóe lên, sau đó nói với giọng chán ghét. 

“Không, không, tôi sẽ làm, tôi sẽ làm—!”

Tiêu Thần thoáng dừng lại khi nhìn thấy Kim Liên, khuôn mặt trẻ con đáng yêu với môi trên hơi bĩu. Vì màu son tươi tắn, cô trông thật thanh tú và quyến rũ. Cùng với tiếng ngáy, cặc của Tiêu Thần bắt đầu sưng lên! 

Dưới tình huống này, Tiêu Thần sao có thể dám để đối phương tới? Anh ta cúi người dùng đôi tay yếu ớt của mình chặn những con mèo đang dang ra, vừa hoảng sợ vừa nói. 

"Không, không, không..."

Nhưng cuối cùng Vương Tĩnh cũng bị bắt. Vương Tĩnh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như ao nước suối, trong mắt gợn lên vẻ háo hức muốn cử động. 

Cô rất thích thú với thứ còn dày hơn cả cẳng tay của Tiêu Thần. Dù sao thì cô ấy cũng là một cô gái hai mươi ba tuổi. Sinh lý của cô ấy bình thường và cô ấy tự nhiên có ham muốn tình dục của phụ nữ. 

"Đừng chặn! Tôi là y tá, loại chuyện này tôi đã gặp quá nhiều rồi... Hơn nữa, đừng dùng kính màu nhìn tôi." Cô bé buộc mình phải nhìn vào mắt Tiêu Thần, chớp chớp trong khi giả vờ nghiêm túc. 

Trên thực tế, cô ấy mới chỉ là sinh viên y tá được ba tháng và cô ấy đã nhìn thấy cặc của những bệnh nhân khác ở đó. 

Tiêu Chiến có vấn đề. Anh ta không thể mềm đi nếu không xuất tinh một lần, ngay cả khi anh ta sử dụng siêu năng lực của mình để kiểm soát nó. Vì vậy, cuối cùng, sau khi cô y tá nhỏ cởi quần ra, một con cặc to lớn hung dữ lộ ra, với những đường gân căng ra! 

Vương Tĩnh cầm bồn tiểu ngồi xổm lên háng Tiêu Thần. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì bị kìm nén, đôi mắt to vô thức mở to, trong mắt lóe lên như thể nhìn thấy một bảo bối! 

Vương Tĩnh cười lo lắng nói: "Hắc hắc... sao lại xấu hổ như vậy... cái này, cái này... cái này... cỡ này... cỡ này! Tôi, tôi... tôi nhìn nhiều quá rồi -!" Âm lượng tăng lên không kiểm soát nhưng cô quá lo lắng nên không để ý. 

Tiêu Thần vội che miệng lại nói. 

"Này - nhỏ giọng đi..."

Cô y tá nhỏ bối rối trước hành động của Tiểu Trần. Chuyển động về phía trước của Tiêu Thần khiến quy đầu lại gần cô hơn. Sau khi ngây người ra hai giây, anh ta ngồi xuống đất, chống tay xuống đất với vẻ sợ hãi, đồng thời lắp bắp với giọng trầm. 

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì... Ta không phải bất kỳ nữ nhân nào... Không, ý ta là ta còn chưa chuẩn bị xong, hơn nữa... có lẽ hơi nhanh..." Nói xong, hắn xấu hổ cụp mi mắt xuống, không dám nhìn Tiêu Thần. 

Tiêu Thần, một vị sư cao hai thước, bối rối không nói nên lời. 

"Sao nhanh quá...tôi muốn làm gì?"

Vương Tĩnh mặt đỏ như máu, che miệng lại. Tay còn lại, cô run rẩy chỉ vào người đối diện bằng ngón tay ngọc xanh và trắng. Cô tự nhủ rằng họ chỉ mới quen nhau được hơn mười ngày. Điều đó không tuyệt vời sao? 

Và đối phương thực sự đã nói "Tôi muốn làm", nếu bạn muốn làm điều đó thì đừng nói to, họ sẽ xấu hổ!

Chỉ có một số cô gái siêu thối mới có suy nghĩ tục tĩu như vậy ... Hai người nhìn nhau một lúc, cuối cùng Vương Cảnh tựa hồ cũng đã hạ quyết tâm. Cô nhẹ nhàng mở miệng, bĩu đôi môi đỏ mọng thổi ra hương thơm, sau đó cắn môi dưới nhìn Tiêu Thần.

“Ở đây nó không có tác dụng. Tôi sẽ không đồng ý, nhưng…”

“…Cậu đồng ý cái gì?”

"Cố ý hỏi... cậu ghét nó!"

"..."

"Nhưng đừng buồn. Sau khi vết thương của em bình phục, chúng ta có thể về khách sạn... à!" Vương Tĩnh còn chưa nói hết lời, liền nhìn thấy một bóng người chặn nàng lại. Cô bối rối nhìn lại và nhận ra đó là Hàn Kiều! 

Tiếng hét này đã đánh thức hai người phụ nữ còn lại trong phòng...

Cả hai người phụ nữ đều mở rèm ra để kiểm tra. Hóa ra mẹ của Xiao may mắn nói rằng trước đây bà có trách nhiệm đi tiểu nên không hét lên khi nhìn thấy con cặc lớn. Nhưng Tần Mỹ Ngọc ở bên kia lần đầu tiên nhìn thấy "Tiểu Thần"... "A——!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hot mom nhất quyết muốn cho tôi thổi kèn

Động tác trước đó của Vương Tĩnh và Tiêu Thần đã đánh thức ba cô gái còn lại. Hàn Kiều là người ngủ nhẹ nhất nên sau khi ra ban công, cô liền đi đến phía sau Vương Tĩnh. Dưới ánh mắt xấu hổ của Tiêu Thần, Vương Tĩnh còn chưa kịp nói xong lời nói về bạn trai của người khác, cô đã kinh ngạc phát hiện Vương Tĩnh ở phía sau mình, liền hét lên. 

Tiếng động khiến hai người phụ nữ còn lại phải mở rèm ra nhìn. 

Tần Meiyu nhìn thoáng qua cũng không thành vấn đề, con cặc to lớn kiên quyết thu hút ánh nhìn của cô như nam châm ... Tần Meiyu sững sờ hét lên, trong đầu chỉ có một suy nghĩ, đây có phải là bộ phận sinh dục của một con lừa đực to lớn không? 

Rồi anh ngây người nhìn chằm chằm vào vật thể to lớn đó mà không có bất kỳ phản ứng nào khác. 

Hàn Kiều vẻ mặt lạnh lùng nhìn Vương Kinh đang hoảng sợ, lạnh lùng nói. 

"Anh vừa nói gì thế?"

"Tôi, tôi... ý tôi là... không... tôi không có ý đó, tôi... tôi chỉ đang giúp Tiêu Thần đi tiểu, anh ấy không thể tự mình làm được..." Tần Mỹ Vũ bị Hàn Kiều ở đó liếc nhìn, vẻ mặt cô ấy đột nhiên chuyển sang vẻ mặt bình tĩnh. Cô kéo rèm lại rồi nằm xuống. Sau đó cô trở nên vô cảm, bình tĩnh đắp chăn, nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi... Nhưng Tần Mỹ Ngọc có thể ngủ ở đâu? 

Những gì cô làm vừa rồi là thói quen tự bảo vệ bản thân theo bản năng. 

Chuyện đó chỉ xảy ra khi cô đang căng thẳng và hoảng loạn nhất, cô đột nhiên trở nên "tê liệt mặt", tức là cô trông có vẻ điềm tĩnh và bình tĩnh, nhưng thực tế tim cô sắp nhảy ra khỏi cổ họng... Hàn Kiều cũng rất xấu hổ, mông bạn trai cô đã bị giáo viên nhìn thấy... Hơn nữa, qua việc ở cùng cô mấy ngày nay, cô biết Tiêu Thần tuyệt đối rất quan trọng trong lòng thầy Tần. Nếu muốn cùng nàng tranh giành bạn trai... Hàn Kiều lắc đầu, nghĩ rằng điều đó là không thể, dù sao bọn họ cũng cách nhau nhiều năm như vậy. 

Vì vậy Hàn Kiều tiếp tục yên tâm nói chuyện với Vương Tĩnh. 

Nhưng nếu cô biết ngay cả mẹ của Tiêu, người đã ngoài bốn mươi, cũng thèm muốn bạn trai của anh, cô sẽ không nghĩ như vậy. 

Hàn Kiều tuyên bố chủ quyền của mình. 

"Được rồi, tốt nhất cậu không nên có ý gì khác, cũng không phải là cậu không biết anh ấy đã có bạn gái, hơn nữa..." Hàn Kiều dừng lại, nhìn mình, sau đó có chút giễu cợt nhìn đối phương... Như muốn nói với Vương Tĩnh: "Chúng ta cũng không khác nhau mấy, tốt nhất cậu nên lưu lại." "Tốt." Vương Kinh đã ngắn rồi. Bây giờ cô đang ngồi dưới đất nhìn đối phương như đang nhìn một ngọn núi lớn... Nghe xong, cô đứng dậy, nhăn mũi tức giận với Hàn Kiều, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định. Bản năng giao phối của phụ nữ đã mang lại cho cô sức mạnh vô hạn. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Hàn Kiều, nói một cách chính trực. 

"Bây giờ em có thể yêu đương tự do, kết hôn cũng có thể ly hôn, cho nên dù em kết hôn, anh cũng có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình! Còn anh, anh, anh... em! Anh chỉ thích... giống Tiêu Thần! Anh không cần sự đồng ý của em mới thích anh ấy, bởi vì tình yêu là lớn nhất, chỉ cần có tình yêu thì không có vấn đề gì!" Tiêu Thần ở nơi đó lén lút vén quần. Nghe vậy, thân thể hắn nghiêng nghiêng, suýt chút nữa té khỏi giường! 

Vương Tĩnh lúc này mặt đỏ bừng, nhưng cô không hối hận khi thổ lộ tình cảm với một “người đàn ông đã có gia đình” mà cô quen hơn mười ngày. 

Cô ấy chưa từng yêu trong suốt hai mươi ba năm cuộc đời nên cô ấy không có ý nghĩa gì khi yêu. Ngoài ra, cô đã đọc quá nhiều tiểu thuyết lãng mạn, Tiêu Thần 100% là người đàn ông hoàn hảo trong lòng cô. Và quan trọng nhất, “cảm giác” bí ẩn nhất trong tình yêu cũng đúng đấy! 

Vương Tĩnh đang ở độ tuổi thích hợp để sinh con, tình yêu của cô dành cho cô cũng đang dâng trào. Sau khi gặp Tiêu Thần, cô biến thành một kẻ cuồng dâm. Bây giờ cô cảm thấy mình sẵn sàng cho đi bất cứ thứ gì miễn là có thể ở bên anh! 

Vương Cảnh nghĩ tới đây, quay đầu liếc nhìn Tiêu Thần. Trong đôi mắt ngấn nước của cô, một ao nước suối dường như tràn ngập! 

Tiêu Thần thấy vậy rùng mình, trong lòng thầm nghĩ. 

“Vẻ mặt kiểu gì vậy… tôi cảm giác như mình sắp ăn thịt mình vậy… Đầu óc của người phụ nữ này có vấn đề gì à?” Hàn Kiều nghe xong trong lòng thầm nghĩ, nếu đây không phải là khiêu khích trắng trợn thì sao? 

Thế là nắm tay hồng nắm chặt lại, hắn tức giận cười nhạo. 

"Anh nói gì vậy? Anh muốn cướp bạn trai của tôi... Ý anh là vậy à?" Vừa nói, hắn vừa bước đến gần cô bé, tức giận chĩa khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cô, khinh thường nhìn Vương Cảnh. 

Vương Tĩnh không biết Hàn Kiều thực lực mạnh đến mức nào, ngẩng đầu nhìn hắn không chịu thua kém. 

Hai cô gái cao thấp, bộ ngực lớn gần như chạm vào nhau ... Hai đôi mắt đẹp nhìn nhau, không ai chịu tỏ ra yếu đuối. Tiêu Thần ở một bên cảm giác được giữa không trung có những tia sáng va chạm trong mắt bay ra... Tiêu U Viễn tại sao lại im lặng hồi lâu? 

Thì ra lúc này cô đang nhắm mắt thờ ơ, nhìn vẻ mặt cau có có thể thấy tâm trạng cô rất không vui. 

Mẹ Tiêu thông minh như vậy, sao có thể không nhìn ra được cô y tá nhỏ này có hứng thú với con trai mình? 

Hàn Kiều đủ để khiến cô cảm thấy đau lòng và bất lực. Cô gái cao 1,8 mét nhưng không hề gầy. Vóc dáng của cô đầy đặn hơn so với các người mẫu, đặc biệt là ngực cô cũng to hơn. Cô ấy trông giống như một ngôi sao nữ nước ngoài, thậm chí còn tinh tế hơn. Làn da mỏng manh của cô khiến cô không khỏi có vẻ say đắm con trai mình. Bầu trời có thể nhìn thấy rõ ràng... Nghĩ đến đây, Tiêu Hữu Viễn nhắm mắt lại, nhưng răng nghiến chặt, trong lòng nàng cay đắng nói: "Kiếm được, kiếm được, chúng ta chiến đấu đi. Hai chúng ta cùng chết, để không ai có thể cướp đi đứa con cưng của nàng!" Hai người phụ nữ đang đối đầu nhau, trong đó có Hàn Kiều, thực sự muốn ra tay, cô sắp tức giận muốn nổ tung!

Bàng quang của Tiểu Trần sắp nổ tung. Anh nhìn thấy vậy liền cười khổ, bất lực nói. 

"Qiao Kiều...Tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Hàn Kiều nghe xong nhìn chằm chằm Vương Tĩnh. 

"Cậu có thể tránh được không? Tôi muốn giúp bạn trai mình... giải tỏa." Hàn Kiều nói xong liền đưa tay cầm lấy bồn tiểu trong tay Vương Cảnh. 

Vương Tĩnh đưa hai tay ra sau lưng, bộ ngực lớn trực tiếp ấn vào phía dưới bộ ngực lớn cũng không nhỏ của Hàn Kiều. Duang... Vương Kinh loạng choạng lùi lại vài bước, bộ ngực to cỡ quả đu đủ nhấp nhô từng đợt! 

Đôi mắt của Tiểu Trần gần như bật ra khi nhìn thấy nó, và phần thân dưới của anh ấy càng trở nên tắc nghẽn! 

"Hừ! Tôi không cần anh, tôi là y tá, đây là công việc của tôi!" Vương Tĩnh nói xong, lại nhăn mũi đáng yêu với Hàn Kiều. 

Hàn Kiều nhìn thấy sự tức giận này và cười khẩy. 

"Haha... Thật sao? Nếu để ngươi tới, Tiêu Thần của chúng ta có lẽ sẽ chết ngạt, sợ ngươi cũng không chịu nổi!"

"Tôi... tôi..." Vương Tĩnh nhớ lại lần trước cô đi tiểu cho Tiêu Thần thất bại, cô cảm thấy áy náy đến mức không khỏi do dự. 

Hàn Kiều một tay khoanh trước ngực, tay còn lại và khuỷu tay tựa lên cánh tay đang ôm ngực. Anh ta dùng ngón trỏ mảnh mai màu xanh lá cây gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình và theo đuổi chiến thắng một cách kiêu ngạo. 

"Để tôi suy nghĩ xem. Bạn đã giải quyết vấn đề này bao nhiêu lần rồi? Bạn đã bao giờ thành công chưa?"

"Tôi..."

Nhìn thấy Vương Cảnh bị mình trấn áp, Hàn Kiều âm thầm đắc ý, quay đầu nhìn Tiêu Thần đang muốn đi tiểu gấp, cuối cùng lạnh lùng nói với Vương Kinh. 

"Ngươi là cái gì, mời tránh ra một bên, ta cần xử lý bạn trai của ta, đi ra ngoài giúp đóng cửa lại. Cảm ơn ngươi!" Hàn Kiều nói xong có chút đỏ mặt. 

Vương Tĩnh nhéo eo cô, khuôn mặt nhỏ nhắn tức giận, nghĩ đến cô vừa nói rõ thích Tiêu Thần, lại bị ông chủ hiện tại của anh đè nén không có chút phản kháng. Sau này hắn làm sao có thể "cướp" Tiêu Thần? 

Vì vậy, anh ta không chịu giao bồn tiểu và vừa hét vừa trốn tránh bàn tay đang giật lấy của Hàn Kiều. 

"Tôi là y tá riêng của Tiêu Thần, để tôi làm! Chỉ cần dạy cho tôi biết cậu đã làm thế nào cho anh ấy, tôi không cần phiền cậu, công việc này dù sao cũng quá bẩn thỉu!"

"Không cần... Tôi không ngại bẩn, tôi là bạn gái của anh ấy, mang đến đây!" Một sự phấn khích dâng trào...

"Ôi, cậu gãi làm tôi đau quá, cậu làm gì thế! Ối!"

…

Tiêu Ấu Viễn ở một bên nhắm mắt lại, sắc mặt càng ngày càng u ám. Cuối cùng cô không chịu nổi nữa đứng dậy mắng.

"Sao cậu lại làm ầm ĩ lên thế? Chúng ta không cần ngủ?! Cậu không thấy con trai tôi gần như kiệt sức rồi sao? Cậu không đến thì tôi sẽ, tránh ra!" Tiêu Hữu Viễn nói xong, cô liền xuống giường đi lấy bồn tiểu. Hai cô gái không dám chống lại mẹ của Tiểu Trần.

Tiểu Trần chỉ đi tiểu năm lần trong mười ngày qua. Có thể thấy dung tích của bàng quang rất lớn. Anh ấy thường chỉ đi tiểu khi không thể nhịn được nữa. Rốt cuộc trong phòng có bốn người phụ nữ... Lúc này nhìn thấy mẹ mình giật cái bồn tiểu giận dữ đi tới chỗ mình, hắn muốn cởi quần!

Tiêu Thần vội vàng vùng vẫy, hét lớn: "Mẹ——! Không cần mẹ, cứ để Kiều Kiều tới!" Hàn Kiều?

Tiêu Hữu Viễn nghe vậy, trừng mắt nhìn Hàn Kiều đang đứng sang một bên, khiến Hàn Kiều sợ hãi lùi lại. 

Sau đó, sau nhiều ngày bất bình, mẹ Tiêu không kiềm chế được nhéo vào phần thịt mềm quanh eo con trai mình, vặn thật mạnh, rồi mở to đôi mắt hình quả hạnh giận dữ nói. 

"Hàn Kiều?! Con biết con cáo dâm đãng này bao lâu rồi?! Sao nó có thể chạm vào con, còn mẹ thì không! Buông ra!" Hàn Kiều cảm thấy như bị đánh vào tai khi nghe điều này. Cô không thể tin được rằng mẹ của Tiểu Trần lại tự gọi mình là con cáo dâm đãng... Sau đó cô che miệng lại, giống như một cô con dâu nhỏ bực bội, rưng rưng nước mắt, nhưng cô lại không dám trái lời "mẹ chồng" của mình một chút nào.

"Mẹ... Con già quá rồi..." Tiêu Thần ôm quần không chịu buông ra. Tiêu Hữu Viễn không dám dùng sức kéo, sợ làm bị thương con trai. Bị đông cứng một hồi, Tiêu Hữu Viễn càng ngày càng tức giận, cuối cùng buông ra, bắt đầu khóc lóc, cảm thấy tủi thân. 

"Con nhỏ vô tâm... Mẹ đã ị cho con đến khi con lớn lên... Tốt cho con... Con không nói với mẹ là con có bạn gái... Con không hỏi mẹ xem mẹ có đồng ý không... Thì ra con có nó... Mẹ không có ý định theo đuổi nó... Nhưng bây giờ con lại không cho con chạm vào. Con nói... con có định lấy vợ và quên mẹ không... định sau này sẽ vứt con sang một bên... kệ mẹ..." Tiểu Trần cảm thấy rất khó chịu khi thấy mẹ mình lại khóc, và nhanh chóng ôm cô vào lòng an ủi. 

"Mẹ, sao con không quan tâm đến mẹ... Mẹ quên à? Mấy ngày trước khi xoa bóp cho con, con đã hứa với mẹ là sẽ bảo vệ mẹ con, che mưa che gió cho con!" Hàn Kiều cũng thận trọng nói để lấy lòng cô.

"Dì, Tiểu Trần nói đúng. Nếu sau này anh ấy không quan tâm đến em, con sẽ không để anh ấy..." Tiểu Hữu Viên, người càng khóc nhiều hơn sau khi được Tiểu Trần an ủi, vừa nghe xong vừa khóc nức nở và mắng Hàn Kiều.

"...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Đây là mẹ và con trai? Cảm giác giống như cha và con gái vậy..." Ảo tưởng này nảy sinh trong lòng Tần Mỹ Ngọc và Vương Tĩnh đang im lặng... Sau khi Tiêu Thần an ủi họ một lúc, Tiêu Hữu Viễn đã ngừng khóc.

Tiêu Hữu Viễn vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong lòng con trai, người phụ nữ nhỏ bé dường như xoa xoa một lúc mới nhớ ra vai con trai mình bị thương. Cô ngạc nhiên bước đi và vội vàng tỏ ra lo lắng.

"Chenchen...Mẹ quên mất con bị thương, con không sao chứ?"

"Mẹ, con ổn." Tiêu Thần mỉm cười nói, sau đó dùng tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ. Thực ra anh rất đau nhưng anh nói vậy vì sợ mẹ anh lo lắng.

"Vậy... vậy con không cầm nó không tốt sao... Mẹ, giúp con đi tiểu." Tiểu Hữu Viên chớp mắt nước mắt và nói đầy hy vọng.

Tiêu Thần cười khổ, ghé sát vào tai mẹ, lắp bắp.

"Mẹ... mẹ thực sự không thể giúp con việc này được. Tôi, tôi... ồ, phần dưới của tôi sưng quá... rất, rất to. Kiều Kiều, cô ấy, cô ấy phải giúp tôi giảm sưng trước đã..." Tiêu Hữu Viễn nghe vậy đỏ mặt, nhất thời căng thẳng không kịp phản ứng, bối rối nói.

"Làm thế nào... làm cách nào để giảm sưng tấy?" Âm lượng không lớn nhưng mọi người trong phòng đều nghe thấy.

Tiểu Hữu Viên đã xem rất ít phim khiêu dâm và chỉ có một lần trải nghiệm tình dục với con trai mình. Cô rất lo lắng khi nói về dương vật của con trai mình nên việc cô không hiểu ngay là điều bình thường. Hoàn cảnh của Tần Mỹ Vũ cũng tương tự.

Vương Tĩnh thì khác. Cô ấy có khả năng tư duy mạnh mẽ đến mức có thể hiểu ngay lập tức!

Cô ấy dường như đã phát hiện ra công thức bí mật để Hàn Kiều đi tiểu cho Tiểu Trần, và cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên không thể kiềm chế được.

"Ồ——! Tôi hiểu. Tôi đã nói tại sao tôi không thể lấy nó ra. Thì ra Tiêu Thần không phải bị đánh trước để giảm sưng! Tôi đã nói tại sao chúng ta nên tránh nó và thậm chí còn kéo rèm lại... Ờ..." Cô bé nhận ra điều đó nhanh chóng che miệng lại, mặt cô lập tức đỏ bừng.

Bây giờ hai cô gái còn lại cũng đã hiểu. Họ nhìn Hàn Kiều với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt kỳ lạ. Tần Mỹ Vũ thậm chí còn đặc biệt mở rèm ra... Cô cả cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào. Sau khi nhìn xung quanh, cô dậm chân chạy ra khỏi phòng bệnh, che mặt xấu hổ!

Tiêu Thần thấy vậy, thầm nghĩ: “Nếu ngươi rời đi, ai sẽ ăn hết cho ta để tiêu trừ chứng cứ phạm tội…” Sau đó hắn lo lắng hét lên.

"Hàn Kiều...Hàn Kiều——!"

"Ngươi có thể tự mình làm được..." Tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng xa...

Tiêu Thần đang muốn khóc nhưng không có nước mắt, còn lại ba nữ nhân đều sững sờ không nói nên lời. Phòng bệnh nhất thời rơi vào im lặng... Trên thực tế, nếu ba người phụ nữ ở một mình với Tiêu Thần, sau khi ngượng ngùng, cuối cùng họ cũng sẽ lấy được ra khỏi người Tiêu Thần. Tuy nhiên, có quá nhiều người nên tôi chỉ có thể nói: “Tôi không thể làm được…”

"Ừm... anh có thể giúp tôi đi vệ sinh được không? Tôi... tự mình làm được." Tiêu Thần nhịn không được nữa, lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Vương Tĩnh không ngừng nhìn chằm chằm vào chiếc lều cường điệu giữa háng Tiêu Thần. Cô nghe xong liền định thần lại, nuốt một ngụm Tương Kim, lắp bắp.

"Ồ...ồ, vâng, để tôi giúp bạn đi." Anh nói rồi đi tới giúp Tiêu Thần.

Tiểu Hữu Viên xếp "nữ thần ngực bự" thèm muốn con trai mình vào danh sách "bất lợi". Khi nhìn thấy người kia sắp chạm vào con trai mình, cô theo bản năng đưa tay ra ngăn cản.

"Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn, tôi sẽ làm điều đó."

Mẹ Tiêu nói xong liền đỡ con trai đi vào nhà vệ sinh.

Tiêu Thần cảm động đến suýt khóc, cuối cùng có thể đi tiểu thoải mái. Hắn không nhìn ra chính là, Tiêu Ấu Viễn vẻ mặt tựa hồ có chút quyết tâm!

Mẹ Tiêu hai mắt đỏ hoe, lơ đãng ôm con trai.

Có rất nhiều phụ nữ thèm muốn con trai mình, điều này khiến cô rất bất an. Gần đây cô đã suy nghĩ rất nhiều, nghĩ đi nghĩ lại rất nhiều lần, bây giờ cô mới nhớ ra vấn đề mà mình đã cân nhắc trước đó… “Phụ nữ trong nhà muốn cướp con trai của họ, đầu tiên là một mỹ nhân tuyệt trần mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân - Hàn Kiều, sau đó là một nữ phụ với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Sau khi Tần Mỹ Vũ đến đây một cách trơ trẽn, bà cũng không làm gì quá đáng với con trai mình. Ngoại trừ con trai bà, người rất thô lỗ khi mới tỉnh dậy. Hơn mười ngày qua, vẻ mặt và lời nói của bà vẫn bình thường, ánh mắt của con trai cũng không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, thật kỳ lạ khi đối phương vẫn từ chối rời khỏi phòng con trai cô dù cô đang mỉa mai. Ngoài ra, dù giọng điệu của bà rất bình tĩnh và điềm tĩnh khi trò chuyện với con trai nhưng bà vẫn tiếp tục trò chuyện với con. Đồng thời, tuy ít biểu cảm nhưng sự nhiệt tình của bà khi trò chuyện với con trai dù có cố gắng che đậy đến đâu cũng không thể che giấu được! "...

"Mẹ...Mẹ?...Mẹ!"

Anh đã tới cửa nhà vệ sinh, Tiêu Thần lại gọi điện cho mẹ anh, nhưng bà lại không biết tâm trí mình đang ở đâu.

Theo tiếng gọi của Tiêu Thần, Tiêu Hữu Viễn thoát khỏi sự ngơ ngác và đáp lại.

"Ồ, chúng ta vào thôi."

Khi Tiêu Thần nhìn thấy mẹ vẫn đang cố gắng giúp mình vào, anh cũng không nghĩ nhiều, hai mẹ con cùng nhau bước vào. 

Sau khi đi vào, Tiêu Thần nhìn mẹ mình, phát hiện bà không hề có ý định rời đi. Ngược lại cô quay người đóng cửa nhà vệ sinh lại khiến Tiêu Thần thắc mắc. 

"Mẹ, mẹ đi ra ngoài à? Con đi tiểu xong, mẹ vào đi."

Tiêu Hữu Viễn nghe được lời này, liếc nhìn con trai mình háng. Tuy mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Con không đi tiểu được à? Để mẹ xem."

"Mẹ..."

"Im đi, cậu có muốn cởi ra không? Nếu không, tôi giúp cậu."

"Mẹ..." Tiêu Thần nghe được lời này kêu lên. 

Tiêu Hữu Viễn bịt miệng con trai, ngắt lời: "Đừng ồn ào, ta mặc kệ người ngoài cửa có nghe thấy hay không, tóm lại... mặc kệ con có đồng ý hay không thì ta cũng muốn!" Giọng điệu của cô vô cùng kiên quyết và quyết đoán. 

Tiêu Hữu Viễn nói xong, vội vàng muốn rút dương vật của con trai ra khỏi quần, nhưng vì quá căng thẳng, cô đã cố gắng mấy lần liên tiếp nhưng vẫn không thể lấy nó ra khỏi quần bệnh viện. 

Và thứ đó to đến nỗi dính chặt vào quần anh... Tiêu Thần đẩy yếu ớt vài lần, sau khi bị nắm lấy bộ phận trọng yếu, anh không còn giãy giụa và chống cự như bị bùa chú kiềm chế. Thành thật mà nói, vì buổi mát xa tối hôm trước và nụ hôn trên bàn ăn, anh không thể từ chối người mẹ xinh đẹp này được nữa! 

Sau khi Tiểu Trần ngừng vùng vẫy, âm thanh duy nhất còn lại trong nhà vệ sinh chật hẹp là tiếng thở hổn hển và tiếng cởi quần sột soạt ... Chẳng bao lâu, Tiểu Hữu Viên kéo quần xuống, lộ ra một dương vật to lớn và cứng cáp từ trong bụi rậm lông mu. Cùng lúc đó, một mùi tanh khơi dậy ham muốn tình dục ập vào mặt cô! 

Khi chiếc quần của anh ta đã hoàn toàn được nới lỏng, nửa đầu con cặc của Tiêu Thần đột nhiên được thả ra hoàn toàn lập tức nảy lên. Cú nảy mạnh mẽ khiến quy đầu khổng lồ màu tím chạm vào đôi má hồng đào của Tiêu Hữu Viễn đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Tiêu Hữu Viễn bối rối đến mức ngay cả tai cũng đỏ bừng. Cô theo bản năng phát ra một tiếng rên nhỏ, nhanh chóng dùng hai tay cởi quần của Tiêu Thần. Dưới cái nhìn của con trai, bà dùng hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, hít một hơi thật sâu và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Mẹ chỉ đến giúp con giải tỏa... Đừng suy nghĩ nhiều..." Nói xong, Tiêu Hữu Viễn nhìn về phía quy đầu còn to hơn nắm tay trẻ con ở gần. Quy đầu đỏ tươi và căng ra, gân xanh như năm con rồng ôm cột, khiến quy đầu vốn đã đáng sợ lại càng hung dữ hơn! 

Làm thế nào mà một con lừa đáng sợ như vậy lại lọt vào hũ mật nhỏ nhắn của tôi vào thời điểm đó? 

Trong lòng cảm thấy sợ hãi, Tiêu Hữu Nguyên lại ngồi xổm xuống. Rốt cuộc, con trai cô quá lùn. Động tác squat này thật đáng kinh ngạc. Cặp mông vốn đã đầy đặn và mập mạp căng ra chiếc quần bệnh viện rộng thùng thình dường như sắp rách ra. Cặp mông béo và mịn đã mang đến cho quần bệnh viện một thử thách chưa từng có! 

Kích thước lớn của con lừa khiến đôi chân của mẹ Xiao có phần yếu ớt nên bà lúng túng dùng tay phải ôm lấy chân con trai để ổn định cơ thể đang run rẩy của mình. 

Bình tĩnh lại một lát, Tiêu Hữu Viễn nhìn chằm chằm vào đôi mắt xuân trong sáng của nàng, chậm rãi thò đầu qua! 

Mũi của Tiểu Hữu Viên trước tiên giật giật, cô duỗi bàn tay phải run rẩy của mình ra để ôm con cặc lớn trước mặt. Đầu tiên cô nhẹ nhàng giữ cột thịt dày bằng cẳng tay dưới quy đầu, sau đó siết chặt lòng bàn tay ngọc. Sau khi xác nhận dương vật của con trai mình chỉ có thể được bao bọc bằng một lòng bàn tay rưỡi, cô ấy tặc lưỡi, không khỏi bắt đầu từ từ thao túng quy đầu lớn màu đỏ tươi hình cây nấm, thầm nghĩ rằng nó có kích thước bằng nắm tay của trẻ con. Anh ấy bị sốc ... Tiểu Trần nhìn xuống mẹ mình, người luôn tốt bụng, thanh lịch và cao quý. Cô ấy thực sự đang giúp anh thủ dâm vào lúc này. Ngay cả khi khoác lên mình bộ đồ bệnh viện, thân hình cao lớn đầy đặn của cô vẫn toát lên vẻ vô cùng quyến rũ. Hơi thở nóng bỏng của sự mơ mộng...đặc biệt là bộ ngực run rẩy mơ hồ lộ ra từ chiếc cổ áo lỏng lẻo, không ngừng nâng lên hạ xuống theo hơi thở nặng nề của mẹ cô...điều này khiến Tiểu Trần nhìn thẳng vào cô. 

Tiêu Hữu Viễn có lúc chắp hai tay lại, dùng sức vuốt ve, có lúc lại vuốt lên vuốt xuống. Tuy nhiên, con cặc to lớn của con trai cô chỉ cảm thấy càng ngày càng cứng trong lòng bàn tay ngọc của cô, không thể nào nó sụp đổ trong thời gian ngắn được! 

Mẹ Xiao thầm nói rằng mẹ có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy. 

Tiểu Trần thực sự có thể kiểm soát bản thân để xuất tinh ngay lập tức. Đây chính là trường hợp của Hàn Kiều trước đây. Bằng không giữa bọn họ chỉ có một tấm màn, ba nữ nhân còn lại sao có thể không chú ý tới? 

Nhưng lúc này, anh không nỡ chấm dứt sự trêu chọc nhẹ nhàng của mẹ mình! 

Đôi mắt của Tiểu Hữu Viên toát ra vẻ quyến rũ đáng kinh ngạc. Con cặc dài, thẳng, cứng và thô này đang giận dữ đối mặt với cô, như đang cảnh báo cô rằng một cơn bão dữ dội đang ập đến ... Dần dần, Tiểu Trần không còn hài lòng với hiện trạng nữa và anh đã nhầm lẫn tìm đến mẹ mình. Sau khi chạm vào mái tóc dài mượt mà của cô, anh nhẹ nhàng ôm đầu cô, đồng thời đẩy con cặc về phía trước, tăng tốc độ thâm nhập vào những ngón tay mỏng manh của cô! 

Dần dần, những giọt nước dãi bắt đầu chảy ra từ mắt con ngựa. Khi bao cao su được áp dụng, nó được đổ đều lên quy đầu, làm cho quy đầu càng đỏ hơn và ẩm hơn! 

Tiểu Hữu Viên, người đang ôm con cặc khổng lồ bằng cả hai tay, nhìn sâu vào quy đầu to lớn và ngon lành trước mặt, liếm đôi môi khô khốc, cuối cùng nhắm mắt lại, mí mắt khẽ run khi cô di chuyển khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía quy đầu nóng bỏng! 

Ngay sau đó, đôi môi gợi cảm của mẹ Tiêu khẽ hé mở, không giấu được sự ngượng ngùng, nửa sợ hãi nửa ham muốn... Đôi môi run rẩy, chậm rãi ấn vào! 

Nóng quá! Lớn quá! Tiêu Hữu Viễn hôn nàng sau, nàng có chút ngơ ngác, không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Rốt cuộc, đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời cô! 

Người đẹp, người chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ có thể từ từ bắt đầu nếm thử nó dựa trên ký ức xem phim khiêu dâm của cô. 

Tiểu Trần không ép buộc mẹ và để bà làm bất cứ điều gì bà muốn. 

Vì vậy, sau khi dần dần bình tĩnh lại, mẹ Tiêu đầu tiên liếm toàn bộ quy đầu to lớn của con trai, sau đó khẽ thè cái lưỡi thơm, cụp mắt xuống, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào mắt ngựa, đồng thời xoa và từ từ vuốt ve thân thịt hùng vĩ... Tiêu Thần không chịu được cái lưỡi thơm tho của mẹ xinh đẹp, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Nghe được tiếng ngâm nga thoải mái của con trai, Tiêu Ấu Viễn hưng phấn rất nhiều. Lưỡi cô không còn cứng đờ lo lắng nữa, cô càng đắm chìm trong việc liếm quy đầu của con trai mình, đặc biệt là rãnh dưới quy đầu. Cô mút cẩn thận và liên tục, sau đó lại há miệng cắn nhẹ một mảnh quy đầu nhỏ vào giữa hai hàng răng, dần dần cắn mạnh hơn vào đầu răng. Vừa nhai, cô vừa nồng nhiệt chào đón đôi mắt ngựa to bằng hạt gạo bằng đầu lưỡi. Khi con trai cô cảm thấy vừa vui vừa đau, cô không khỏi hỏi: "Mẹ... mẹ... mẹ có thể nuốt nó được không..." Tiểu Hữu Viên sau đó nhanh chóng ngẩng đầu nhìn con trai mình. Nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thoải mái của con trai, đôi mắt xuân của bà nheo lại kiêu ngạo, đôi mắt cười tựa như vầng trăng lưỡi liềm sáng ngời nơi chân trời! 

Sau đó, anh làm theo hướng dẫn và từ từ đưa miếng thịt quy đầu vào giữa hai hàm răng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô. Tuy nhiên, anh lại do dự vì quy đầu quá lớn, miệng của mẹ Tiêu cũng không to bằng Hàn Kiều nên sau rất nhiều cố gắng, anh cũng không thể nuốt hết quy đầu vào miệng. Cố gắng một lúc, cơ miệng anh có chút đau nhức! 

Sau khi gặp phải thất bại, mẹ của Xiao có chút lo lắng. Một dòng mồ hôi mỏng chảy ra trên trán cô, làm ướt tóc và dính vào má cô. Cô ấy trông càng bối rối và quyến rũ hơn! 

Tiêu Hữu Viễn giống như một con ma đói, liều mạng muốn ăn quy đầu, nhưng khi nó dính vào vị trí có đường kính quy đầu lớn nhất, cho dù dùng sức nuốt một chút, một chút nữa cũng bị một cách tàn nhẫn vắt ra! 

Cách ăn không nhẹ cũng không nặng như vậy khiến mông Tiêu Thần run lên đau đớn, hơi thở trở nên đục, nhưng ham muốn tình dục lại càng cao hơn! 

Chịu đựng đau đớn một lúc, Tiêu Thần không rên rỉ nữa, sợ làm mẹ lo lắng. 

Điều này có nghĩa là thể lực dẻo dai của anh vượt xa người thường. Nếu không, người bình thường sẽ bị trầy xước và chảy máu nếu bị trầy xước như thế này! 

Chịu đựng được một lúc, Tiêu Thần cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh sốt ruột ôm lấy gáy mẹ, nóng lòng muốn nhét cái quy đầu to vào miệng! 

Cú đánh nặng nề này đã mạnh mẽ kéo căng miệng mẹ Xiao, các mô mỡ và cơ ở môi cũng bị kéo căng đến mức giới hạn! Tôi gần như vỡ mồm! 

Tiêu Thần lần này có chút không kiên nhẫn. Anh trực tiếp lấp đầy toàn bộ khuôn miệng thanh tú của Tiêu Hữu Viễn, dùng lưỡi ấn mạnh vào nướu dưới, không thể cử động chút nào! 

Con cặc to bị răng cào nóng quá, chắc gãy rồi! 

Lúc này, Tiêu Thần sắp thiêu mình trong lửa cũng không quan tâm, tiếp tục đẩy quy đầu về phía trước cho đến khi chạm vào lưỡi gà dùng để phát ra âm thanh, mẹ Tiêu co giật, nôn ọe thì dừng lại! 

Mẹ Tiêu lần đầu tiên cảm thấy miệng mình sắp bị nhét vào, khóe miệng có cảm giác đau rát. Sau đó mùi máu trộn lẫn mùi tanh tan chảy trong miệng cô. Lúc này, mẹ Tiêu lo lắng dùng tay vỗ vào đùi Tiêu Thần ra hiệu cho hắn dừng lại. Nhưng sau đó cô cảm thấy lưỡi gà của mình bị đánh trúng, vị trí mỏng manh trong miệng gần cổ họng bị xâm phạm. Cảm giác nôn nao theo phản xạ khiến cô trợn mắt, không khỏi co giật! 

"Mẹ, con ổn...con thế nào?" Tiêu Thần trợn tròn mắt khi nhìn thấy mẹ mình bị đâm, vội vàng dừng lại, quan tâm hỏi. 

Hai tay mẹ Tiêu yếu ớt ôm lấy đùi con trai. Khi con trai nói không sao, bà đương nhiên không thể lộ ra vẻ rụt rè... Mẹ Tiêu bình tĩnh lại một lúc, sau khi hơi thở trở nên dễ dàng hơn, bà ra hiệu đồng ý với con trai mình. 

Tiêu Thần lúc này hưng phấn đến mức không thèm nghi ngờ mẹ mình đang tự đề cao mình. Anh nhấc quy đầu to lớn của mình lên và bắt đầu từ từ thọc vào cái miệng nóng hổi, ​​ẩm ướt, rắn chắc và trơn trượt của mẹ mình. Lúc đầu, anh chỉ sử dụng một phần ba chiều dài để đẩy nhịp nhàng, nhưng khi vẻ mặt của mẹ anh chuyển từ lo lắng sang buồn chán và những tiếng rên rỉ nhẹ ở mũi, chuyển động của Tiểu Trần bắt đầu trở nên chậm hơn. 

Cuối cùng, anh lại dừng lại, Tiêu Thần lại lo lắng xác nhận. 

"Mẹ... mẹ thực sự không sao chứ?"

Đôi má hồng hào của Tiểu Hữu Viên hơi phồng lên và biến dạng, miệng cô có chút trắng bệch, nhưng cô lại làm động tác OK... Kỳ thực, chỉ có mẹ của Xiao biết rằng mỗi lần con trai mình rút ra, lưỡi của cô đều có cảm giác như bị kéo ra, rất khó chịu! 

Tiêu Thần nhìn mẹ mình, thấy bà trắng miệng, vẫn không yên tâm xác nhận lần nữa. 

"Mẹ ơi, hãy quên nó đi... đừng dũng cảm nữa."

"Pah!" Mẹ Tiêu không nói gì mà vỗ mạnh vào đùi con trai. Lòng cô trắng bệch, cô thầm nghĩ: “Anh ăn rồi còn muốn tôi nhổ ra à?” Bạn có biết tôi đã muốn ăn thứ này của bạn bao lâu rồi không? 

Tiêu Thần thấy mẹ mình kiên quyết như vậy, vui vẻ tiếp tục đâm vào thân dưới của mình. Cùng lúc đó, mẹ của Xiao ấn vào mông con trai mình mà không sợ chết để tăng tốc cho cậu, chỉ vì bà hy vọng cậu sẽ hạnh phúc hơn... Tiểu Trần, dưới sự khuyến khích của mẹ, đụ nhau ngày càng nhanh hơn. Một thời gian sau, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của người mẹ xinh đẹp đã bị biến dạng, vẫn xinh đẹp bằng một nửa như trước! 

Tiêu Thần hai tay ôm đầu mẹ, sau đó tăng lực, để lực đẩy của hắn càng ngày càng sâu! 

Dần dần, phần lớn con cặc lộ ra bắt đầu thâm nhập sâu hơn! 

Điều này thật tuyệt vời, mẹ của Xiao cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, bởi vì bà sẽ phải bóp cổ mình nếu cố tỏ ra mạnh mẽ! 

Quy đầu to lớn của con trai cô càng ngày càng đâm sâu vào miệng cô, phần da thịt nhạy cảm và mềm mại ở cổ họng cô bị xâm phạm. Cô cảm thấy buồn nôn và thiếu oxy, đôi tay theo bản năng đẩy cô ra. Nhưng cô có thể đẩy đứa con trai đang vui mừng đến mất lý trí của mình đi đâu? 

Cô hoàn toàn không cử động được nên Tiêu Hữu Viễn phải nhanh chóng cong lưỡi quấn chặt lấy con cặc. Tuy nhiên, bà đã cố gắng dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình để ngăn không cho quy đầu lớn tiến sâu hơn nhưng không cách nào đạt được mong muốn của bà, bởi vì con trai bà quá kiêu ngạo và quyền lực. Việc đẩy lưỡi của mẹ Xiao đang bận vặn xoắn lại biến thành một thú vui tuyệt vời khác đối với con cặc lớn ... Tiểu Hữu Viên đôi mắt đẫm lệ, não cô hơi ngột ngạt vì thiếu oxy, và toàn bộ cổ họng của cô gần như sắp sụp đổ! 

Tiểu Thần đã nhét gần hết phần cuống thịt vào miệng mẹ rồi! 

Tiểu Hữu Viên cảm thấy dương vật quy đầu sắp xuyên vào toàn bộ cổ họng của cô, khiến cô cảm thấy như sắp nghẹt thở! 

Tuy nhiên, bàn tay của con trai cô cứ dùng sức đẩy đầu Zhen mềm nhũn của cô về phía trước, và dường như anh ta sắp chinh phục "Thành phố cổ họng" trong một lần! 

Thế thì đừng bị chết tiệt nhé? 

Bà mẹ Xiao sợ hãi dùng một đôi catkins nắm lấy gốc dương vật của con trai mình, chiếc lưỡi nhỏ bé vặn sang trái, cố gắng thoát khỏi sự “ức chế” của quy đầu lớn! 

Ngay khi mẹ của Xiao lo lắng và sợ hãi, Tiểu Trần đã bị cuốn theo ham muốn tình dục mạnh mẽ khác thường. Anh ta thực sự đã lợi dụng đòn tấn công bất ngờ của mẹ mình khi bà thay đổi tư thế ngồi xổm và bất ngờ lao hết tốc lực! 

Quy đầu to đột ngột thọc vào cổ họng không chỉ khiến cô gái xinh đẹp đau rát mà còn khiến cô nghẹt thở. Cơ thể nóng bỏng vặn vẹo và cố gắng trốn thoát vì cực kỳ khó chịu đã bị đè nén giữa bàn tay của con trai mình! 

Lúc này, Tiêu Thần thậm chí còn không để ý tới... hốc mắt hắn đỏ hoe, giống như ngày đó hắn đánh nhau với người giao hàng! 

Chỉ là lần đó là tức giận tột độ, lần này là ham muốn tình dục vô bờ bến...bạn biết đấy...từ "ham muốn" ở Yujing...không đơn giản như vậy! 

Tiêu Thần mắt đỏ lại hung ác đâm vào cổ họng mẹ mình, không chịu lùi lại dù chỉ một chút. Mãi cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Tiêu vặn vẹo trắng bệch, đôi mắt trợn lên không còn đồng tử, lộ ra vẻ đáng thương là sắp bị sốc, hắn mới buông tay ra, rút ​​ra khỏi dương vật khổng lồ đáng sợ đã thấm gần hết! 

Mẹ Xiao với mái tóc bù xù và nhớp nháp, đau đớn quỳ xuống sàn và ói mửa. Cổ họng cô đột nhiên nhẹ nhõm, nghẹn ngào vì phải hít thở không khí gấp gáp. Sau một thời gian ho khò khè đau đớn, lúm đồng tiền nhợt nhạt của mẹ Tiêu dần bình phục. 

Ngược lại, Tiêu Thần lại nhìn chăm chú vào bộ ngực đầy đặn gợn sóng dữ dội dưới lớp áo của cô, đôi chân đầy đặn của cô ép chặt vào nhau trong bộ áo bệnh viện. Ham muốn trong lòng anh lại nóng lên, đôi mắt anh càng đỏ ngầu! 

Tiêu Thần lại giơ cặc lên, giống như cổ tướng lập tức rút súng, uy nghiêm quá! 

Mẹ Tiêu tuy cảm thấy khó chịu nhưng phần thân dưới của mẹ đã bị ướt sũng mà không hề hay biết. Bà bầu ra nhiều nước nên đũng quần dính bết... Mẹ Tiêu ngẩng đầu lên nhìn con trai với vẻ nửa sợ hãi nửa mong chờ. Sau đó cô không khỏi từ từ cúi đầu xuống, từ từ nghiêng người về phía dương vật to lớn vừa khiến cô chết đi! 

Cô mở đôi môi gợi cảm của mình và ngập ngừng hôn lên quy đầu. Trên quy đầu có một ít chất lỏng rất sền sệt, có lẽ là do nàng xoa cổ họng trước đó "lên men"... Tiêu Hữu Viễn mê mẩn nghĩ đến điều này, nhưng nàng vẫn không ngừng động đậy, nhẹ nhàng lè lưỡi, ngón tay bạch ngọc không ngừng di chuyển. 

Tiêu Thần di chuyển hung khí giết người, lại đưa quy đầu vào trong cái miệng ấm áp ẩm ướt của mình. Mái tóc dài mượt của mẹ Tiêu cào vào chân anh khiến anh tê dại. Đôi môi mềm mại ấm áp của anh háo hức mút lấy, nhưng Tiêu Thần lại cảm thấy mình không vừa lòng chút nào! 

Ngay lúc hắn chuẩn bị nổi điên, tiếp tục cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, Tiêu Thần phát hiện mẹ đang liếm hắn thật cẩn thận và nịnh nọt. Anh không thể không lấy lại ý thức. Anh vừa toát mồ hôi lạnh vừa điều khiển tinh trùng của mình mở rộng!

"Phù, phù, phù -!" Âm thanh phun dữ dội rất rõ ràng, cho thấy nó mạnh mẽ đến mức nào! 

Bà Tiêu đã từng nhìn thấy cảnh tượng chấn động như cổng mở ở đâu chưa? 

Anh ta hét lên một tiếng kinh hãi, sau đó toàn thân tắm trong dòng tinh dịch nóng hổi! 

Sau khi một dòng tinh dịch bất ngờ được tiêm vào cái miệng hơi hé mở, nó gây ra một cơn ho dữ dội... Cùng với cơn ho, tóc, lỗ mũi, khuôn mặt, bộ ngực khủng ở cổ áo và quần áo... đều dính đầy nước! 

Mặt tôi tệ nhất, cứ như thể tôi đang đeo một chiếc mặt nạ vậy! 

Mẹ Xiao không thể ngồi xổm vì lượng tinh dịch nóng quá lớn. Cô dẫm lên tinh dịch dưới chân rồi ngồi phịch xuống đất một tiếng “cục cạch”. Đầu cô đập vào bức tường phía sau. Cô ấy ho và mắt đờ đẫn và cô ấy chấp nhận thuốc xịt trong khoảng mười giây trước khi tắm tinh xong! ! 

Mẹ Tiêu đang bị ướt sũng cảm thấy cột sống lưng nhanh chóng đau nhức và tê cứng! Một cảm giác mạnh mẽ ập đến với tôi ngay lập tức! 

Đột nhiên, mông của mẹ Tiêu lắc lư khi bà đang ngồi trên mặt đất! 

Mẹ Tiêu đặt một tay lên háng cô, đồng thời kẹp chặt hai chân cô, nhưng từ háng cô phát ra một tiếng "ríu rít" nhẹ. Mặt khác, cô ấy cực kỳ kiềm chế che miệng lại và vẫn phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp "uh uh uh". Âm thanh như tiếng chim cu kêu ra máu, bi thảm quá! 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Tiêu Thần, một mảng lớn quần bệnh viện ở đũng quần của Tiêu Hữu Viễn nhanh chóng ướt sũng, một mảng lớn vết nước từ đó "ròng rọc" chảy ra. Cô ấy thực sự đã không tự chủ được! Đồng thời, kèm theo đó là một tiếng rên rỉ bi thảm!

"Uh huh——! Uh...uh huh——! Uh...uh...um...huh...huh..." Phải mất một lúc sau cơn cao trào tàn khốc mới lắng xuống. 

Tiêu Hữu Viễn bị tinh dịch và nước tiểu tê liệt, trên khuôn mặt lơ đãng hiện lên một nụ cười ngốc nghếch, trong đầu tê dại cô đang suy nghĩ. 

"Thật ra tôi đã bị tinh dịch của con trai mình làm ướt đến mức không tự chủ được và phun ra nước. Tôi sẽ không bao giờ xấu hổ làm mẹ nữa..." Nghĩ đến đây, Tiêu Hữu Nguyên mím môi, tận hưởng mùi vị của tinh dịch! 

"Đông đông đồng!"

"Bên trong xảy ra chuyện gì? Tại sao lại náo loạn như vậy? Đã hơn mười phút rồi, mở cửa cho ta vào xem xem!" Vương Tĩnh sắc mặt hưng phấn. Chắc hẳn cô ấy đã tưởng tượng ra một cảnh tượng đáng xấu hổ nào đó... mẹ và con trai... nghĩ đến điều đó khiến tôi ướt át vì phấn khích. Tôi thực sự muốn đi vào và nhìn xem! 

Tiêu Thần xuyên qua cửa hét lớn: "Không... không sao đâu!"

"... Không... ừm... mở cửa cho tôi vào, ừ... Tôi phải nhìn qua mới yên tâm được!" Tiêu Thần vì Vương Cảnh mà vô cùng lo lắng, đồng thời, trong lòng hắn chưa từng có cảm giác hưng phấn. Tuy nhiên, việc đối phương nhất quyết muốn đi vào nhìn xem khiến hắn khó chịu nên tức giận nói. 

"Nhìn xem, ngươi đang nhìn ta tè, ta cảm thấy ngươi không chỉ có cuồng dâm, còn là biến thái!" Vương Tĩnh nghe vậy, lo lắng vỗ cửa ở bên ngoài, mặt không biết xấu hổ nói. 

"Hừ, ta làm nữ thần thì có gì sai? Ta chỉ là thích ngươi, không cho ngươi nhìn thấy ta cũng không sao!" Nói xong, cô tức giận dậm chân, phát hiện Tần Mỹ Ngọc đang nằm trên giường nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. Lúc này cô mới nhận ra mình ngượng ngùng, bước từng bước nhỏ chạy ra khỏi phòng bệnh. 

Hai mẹ con trong nhà vệ sinh đợi một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy ngoài cửa không có động tĩnh gì. 

"Mẹ... sao mẹ có thể ra ngoài như vậy..." Tiêu Thần là người đầu tiên lúng túng nói. 

Tiêu Hữu Viễn yếu ớt dựa vào tường, hai chân trơ trẽn tạo thành hình chữ V, ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu, quần áo ướt đẫm bám vào người, tỏa ra nước, lộ ra màu thịt nhạt nhòa! 

Khi Tiểu Trần nhìn thấy điều này, phần thân dưới của anh ấy nhanh chóng đứng dậy trong vài giây. Điều này khiến mẹ của Xiao cắn ngón tay, liếm tinh dịch trên tay và thì thầm bằng một giọng quyến rũ. 

"Không vội... cậu vẫn chưa đi tiểu à?"

Cảm giác muốn đi tiểu của Tiểu Trần lại xuất hiện, nhưng anh không thể đi tiểu được nữa... Nhìn thấy cảnh này, mẹ của Tiểu Trần nằm trên mặt đất nghịch ngợm như một đứa trẻ nghịch nước, hai chân như kéo, đóng mở trong tinh dịch, cuối cùng nói bằng giọng ghê tởm không chút xấu hổ. 

"Con yêu...đệt mẹ ơi, mẹ muốn con đụ con quá ..." Đôi chân của Tiểu Trần mềm nhũn khi nghe thấy điều này và anh gần như ngừng đứng! Đó thực sự không phải là loạn luân sao? 

Tiêu Thần nghe được lời này bắt đầu giãy dụa, nhất thời không nói nên lời...

Tiêu Hữu Viễn vừa mới xuất tinh, lại nằm trong tinh dịch của con trai mình, mới dám nói ra những lời vô liêm sỉ và vô lễ như vậy. 

Thấy con trai không chịu đáp lại, bà thở dài, không có ý định tiến tới. Rốt cuộc, cô rất hài lòng với diễn biến lần này nên đã nhượng bộ. 

"Quên đi... Nếu mẹ không muốn, con sẽ không ép buộc."

Tiêu Thần nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại phát hiện mẹ hắn lại bò dưới háng hắn như một con chó con, lại ôm rồng của hắn! 

"Mẹ giúp con thổi một lần thôi, đừng cảm ơn mẹ...hehe." Tiêu Hữu Viễn nở nụ cười quyến rũ nói. Tuy nói như vậy nhưng bà thực ra muốn ăn, muốn con trai mình cảm thấy thoải mái, bởi vì bằng cách này, bà cảm thấy con trai mình sẽ không bị những cô gái hồ ly đó cướp đi. Suy cho cùng, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì họ có thể làm, thậm chí còn làm tốt hơn! 

Tiêu Hữu Viễn nghĩ tới đây, trong lòng tràn đầy động lực, nàng há miệng "A ô" một tiếng, nuốt xuống quy đầu. 

Miệng của mẹ Tiêu đã được rèn luyện trước đó nên lần này mẹ đưa quy đầu vào mà không cần tốn nhiều công sức! 

Mặc dù Tiêu Thần trông có vẻ bất lực nhưng anh ấy lại bắt đầu tận hưởng...

“Plop, pop,” âm thanh mơ hồ và đáng xấu hổ của quan hệ tình dục bằng miệng. Qua ánh sáng, Tiêu Thần nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của bà mẹ đĩ điếm đã cố gắng mở rộng nhất có thể, che đi quy đầu của cô, cô cố gắng hết sức há miệng thật rộng và nuốt. Khi nửa dương vật còn lộ ra, bàn tay nhỏ bé của cô đang cầm trục thịt, nước bọt trong suốt từ từ chảy xuống khóe miệng, ấm áp và ẩm ướt. Đầu lưỡi của cô quấn quanh quy đầu, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào mắt ngựa... "Mẹ... ừm... đừng giữ nữa, mẹ có thể vào sâu hơn được không..." Tiêu Thần vừa nói vừa đưa tay xoa đầu mẹ. Tiêu Hữu Viễn cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng, dùng đầu đẩy tay con trai mình. Cô ngoan ngoãn vâng theo lời nói và bắt đầu nuốt nước bọt ngày càng mạnh hơn.

"Ô ô... ừm..."

"Phù, phù, phù..."

"Ồ... được... mẹ... thoải mái quá..." Tiêu Thần thoải mái ngâm nga, dùng tay vén mái tóc đen dài của mẹ lên, như đang nắm dây cương, vừa kéo vừa đẩy mông. 

Mẹ Tiêu không ngừng lắc đầu lên xuống, mút mút dương vật to lớn trong miệng, liên tục phát ra những tiếng mút “xèo xèo”. 

Có lúc, cô ấy cứ dùng một tay xoa bộ ngực khủng của mình qua bộ quần áo ướt sũng, tay kia thực sự thò vào chiếc quần bệnh viện không có quần lót. Cô đưa ngón tay vào khe hở háng mịn màng, bắt đầu khuấy động tinh dịch, sau đó thắt nút lại phát ra âm thanh "xèo xèo". Khi nhào nặn, thỉnh thoảng cô ấy lại lắc lư một cách thích thú! 

Tiêu Thần thấy vậy, vươn tay ôm lấy bộ ngực còn lại của mẹ, còn duỗi một chân ra cởi giày của mẹ, duỗi ngón chân cái từ trong đùi mẹ đến háng phồng lên! 

Nhìn thấy điều này từ khóe mắt, Tiểu Hữu Viên đưa tay ra thủ dâm, bám vào bức tường phía sau con trai để tránh cơ thể rơi xuống quá yếu, đồng thời cong mông về phía trước! 

Ngón tay cái của Tiêu Thần chạm vào phần thịt âm đạo dày đặc của mẹ qua quần, ấn vào vài lần, lập tức khiến cơ đùi của mẹ Tiêu co giật. Sau đó, Tiêu Thần đưa chân dọc theo ống quần của mẹ, cùng với sự phối hợp tích cực của mẹ, nhét chân hắn vào trong quần! 

Ngón chân cái của Tiêu Thần đi xuống hết, xuyên qua xương mu ướt đẫm, lông mu, cọ xát vào âm vật, cuối cùng nhẹ nhàng đưa vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Điều này trực tiếp khiến mẹ Tiêu toàn thân run rẩy dữ dội hơn, mặt bà đỏ bừng vì phấn khích, hơi thở trở nên nặng nề hơn, giống như ống bễ! 

Hai chân mẹ Tiêu đung đưa, hơi ẩm ấm áp trong miệng khiến quy đầu như được đắm mình trong một thung lũng ấm áp. Thịt mềm ấm áp trong con đường hoa chật hẹp quấn chặt lấy ngón chân của Tiêu Thần, nuốt trọn ngón tay cái của Tiêu Thần như có lực hút! 

"Puff" Tiểu Hữu Viên lại rỉ ra một chút, khiến cô không thể ngồi xổm được nữa. Cô cúi người xuống thì thấy chân mình giống như con cóc, tạo thành hình chữ M. Âm đạo của cô được nối chặt với hai chân của cô với mặt đất. Vừa thể hiện sự linh hoạt hoàn toàn, cô vừa đặt chặt chân Tiểu Trần vào háng mình! 

Điều này thật khó tin, ngón cái và một chút bàn chân trước của Tiêu Thần đã được đưa vào! 

Kết quả là một lượng lớn mật ong nóng hổi từ sâu trong hố mật trào ra, bắn vào chân Tiêu Thần! 

Hiển nhiên, mẹ Tiêu đã hoàn toàn thoát ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người mẹ dâm đãng bảo tôi nhìn cô ấy đại tiện

Tiêu Thần duỗi chân trong háng mẹ, mu bàn chân bị da thịt âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và mềm mại của mẹ ấn vào. Anh cảm thấy toàn bộ lòng bàn chân mình ướt đẫm mật ong phun ra từ âm đạo của cô. Thật ấm áp... ẩm ướt và rất thoải mái! 

Điều này khiến Tiêu Thần, người vẫn chưa xuất tinh, càng bị kích thích tình dục, con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh ta càng trở nên hung dữ hơn! 

Tiểu Trần kiên nhẫn đợi mẹ đang ngồi trên chân và ôm đùi mình thở dễ dàng hơn, sau đó anh móc ngón tay cái vẫn còn trong háng mẹ cô ... Tiểu Hữu Viên lắc đầu và ngước nhìn con trai mình với đôi mắt quyến rũ, nhưng tầm nhìn của cô đã bị một con cặc lớn ướt át chặn lại. Cô nhìn thấy con gà trống to lớn uy nghiêm, thỉnh thoảng lại đập một cách uy hiếp! 

Tiêu Thần thở dài, nói: "Mẹ... Con vẫn còn hơi chậm... Mẹ giúp con liếm nó đi..."

Tiêu Hữu Viễn nhìn chằm chằm hai quả bóng nhỏ nhắn đáng yêu của con trai, thầm nghĩ làm sao có thể từ chối yêu cầu của con trai mình? 

Khi tôi đưa lưỡi ra liếm, tôi cảm thấy có chút khó hiểu... Làm sao một tinh hoàn nhỏ như vậy lại có thể phun ra một lượng lớn tinh dịch như vậy? Nó đơn giản là không thể? 

Những quả bóng của Tiểu Trần nhỏ đến mức nào? Chúng nhỏ đến mức mẹ Xiao có thể ngậm hai quả bóng trong miệng khi há to miệng! Vì vậy không khó hiểu tại sao bà Tiêu lại bối rối. 

Mẹ Tiêu bối rối không ngừng di chuyển, vùi đầu vào dưới háng con trai, vừa ngẩng đầu vừa mút tinh hoàn của con trai, dụi má vào đùi con trai như một con mèo con. Đồng thời, bà di chuyển cái mông to của mình qua lại, dùng chất bôi trơn của tinh dịch chà hai miếng thịt ngao vào chân con trai. 

Điều này khiến Tiểu Trần cảm thấy hai môi âm hộ mở rộng và "chảy nước miếng" dường như đang tham lam muốn "ăn" mu bàn chân của mình ... Mẹ của Xiao rên rỉ và ăn tinh hoàn của con trai mình một lúc. Ham muốn cao độ của bà bầu lại tăng lên theo sự cọ xát của háng nên bà ngả người ra sau và nhét dương vật xinh đẹp vào dưới háng con trai. Bà thu mặt lại, sau đó nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ, chống đất bằng hai tay và chuyển tư thế cóc đang đè lên chân con trai sang tư thế quỳ. Sau đó cô cởi khuy chiếc áo bệnh viện ướt đẫm và mở vạt áo bằng cả hai tay. Lúc này, cặp vú to căng phồng sau khi mang thai lộ ra một cách run rẩy! 

Tiêu Hữu Viễn ngày càng lớn, dù có chăm sóc bản thân tốt đến đâu, nếu không có áo ngực nâng đỡ, bộ ngực trắng như tuyết, dính đầy nước tiểu và tinh dịch lấp lánh, khó tránh khỏi chảy xệ một chút... nhưng núm vú lại có màu nâu nhạt giống như thiếu nữ đôi mươi. 

Suy cho cùng, cặp Ngọc Nữ Đỉnh này chưa bao giờ được người ngoài yêu thích ngoại trừ Tiêu Thần Kha. 

Lúc này, hai đầu vú đã ứa máu, các lớp vân trên đầu vú bị kéo căng đến cực điểm, giống như hai hạt đậu phộng lớn bị rách vỏ. 

Quầng vú sưng to bằng đồng đô la, nổi da gà vài chỗ, tắc nghẽn. Mặc dù không rõ ràng nhưng nó ảnh hưởng đến ngoại hình. 

Tiêu Thần mở to mắt khi nhìn thấy, hắn thầm nghĩ, mặc dù bộ ngực này tuy bề ngoài không đẹp bằng Kiều Kiều, cũng không thanh tú hơn Kiều Kiều nhưng lại là của mẹ hắn! 

"Mẹ, sao mẹ lại dừng lại, liếm cho con!" Tiêu Thần vừa nói vừa đẩy cặc của mình vào miệng mẹ. 

Tiêu Hữu Viễn quay đầu trốn đi, cọ cọ nóng bỏng quy đầu vào gò má của mình. Dịch tuyến tiền liệt trên mắt ngựa tự nhiên tạo thêm vết nhơ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhưng con trai cô lại sốt ruột đẩy cặc mình lại! 

Mẹ Xiao nắm lấy con cặc đột nhiên xuất hiện vì thiếu kiên nhẫn. Chất lỏng sền sệt trên đó hơi trơn, cô gần như buông tay. Thế là mẹ Tiêu đành phải ôm nó bằng cả hai tay. Sau đó cô ấy cúi đầu và cắn nhẹ vào quy đầu. Bà nhìn con trai mình một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

“Đừng lo lắng, mẹ đã cởi quần trước và đang làm cho con.”

Tiêu Thần nghe xong, hiển nhiên đã hiểu được phần nào ý đồ của mẹ mình, vì vậy dùng giọng điệu phức tạp nói. 

"Mẹ... sao mẹ lại cởi quần..., con nghĩ chúng ta... không thể làm thế được, giờ thì ổn rồi..."

Mẹ của Tiêu nghe vậy thì thầm nói: "Con thấy thoải mái lắm." Sau đó, cô trừng mắt giận dữ nhìn con trai mình, rồi cô bất chấp thả con cặc của con trai mình ra, đứng dậy và bắt đầu cởi quần. Chiếc quần ướt dính chặt vào da thịt cô. Khi chiếc quần tuột ra, những sợi tinh dịch tạo thành đường, như thể cô ấy đang gọt một quả đào chín! 

Tiêu Thần nhìn một cái, hai mắt gần như lồi ra, sau đó cúi đầu không dám nhìn nữa, bởi vì sợ rằng giây phút tiếp theo không khỏi ôm lấy cặp mông trắng nõn thơm ngon của mẹ, đưa quy đầu vào trong âm đạo của bà và đụ bà như điên! 

Tiêu Hữu Viễn hiển nhiên có ý này. Cô cố tình cởi quần áo rất chậm, hướng mông về phía con trai mình. Cô lắc mông một cách kiêu kỳ và kéo quần xuống. Với động tác lột xác, cặp mông hình quả đào, tròn trịa và sáng bóng đã lộ ra! 

Những sợi chỉ tục tĩu bám vào quần và mông liên tục bị kéo căng đứt, lông mu ướt và nhớp nháp ở hậu môn và âm đạo cũng dính vào, vặn vẹo theo động tác cởi quần. Cảnh tượng quá tục tĩu! 

Đặc biệt là xung quanh môi âm hộ, tinh dịch đặc sệt màu trắng sữa, giống như lòng trắng trứng trộn lẫn với các ngón chân! 

Tiểu Thần không dám cúi đầu nhìn, khóe mắt nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ, mông của mẹ thật quyến rũ ... lông mu của mẹ thật rậm rạp! 

Tiêu Hữu Viễn đang quay mặt vào tường vừa sợ vừa mong chờ, hy vọng con trai không thể không trực tiếp xâm nhập vào vùng kín của cô. 

Về phần sự bất hòa về kích thước và liệu nó có làm tổn thương thai nhi hay không... Mẹ của Xiao, người luôn khao khát được chiếm hữu con trai mình, đã không còn quan tâm nữa! 

Mẹ của Xiao cởi quần dài đến mắt cá chân và vặn cái mông to ướt át của cô một cách ồn ào, nhưng không đợi "cuộc tấn công bất ngờ" mà cô tưởng tượng, liền lặng lẽ thở dài, nhấc chân ra khỏi quần rồi quay người lại. 

Sau khi cắn môi dưới vì thất vọng, mẹ của Xiao lại xấu hổ quỳ xuống và thì thầm. 

“Đừng cử động, mẹ ơi, giúp con…”

Tiểu Hữu Viên sau đó nâng ngực lên, nghiêng người về phía con trai và quấn con cặc của mình vào giữa ngực mình... Sau đó, cô ấy khống chế bộ ngực của mình và kẹp, xoa, xoay và trùm đầu cho con trai mình. Tiểu Trần thở hổn hển vì sung sướng... Sau đó mẹ của Xiao hơi mở miệng, lại đưa quy đầu của con trai vào miệng và bắt đầu nuốt nước bọt! 

Mười phút sau...

Có lúc, mẹ của Xiao thực sự đã nuốt chửng toàn bộ con cặc của con trai mình. Con cặc áp vào lưỡi gà của cô, mở rộng cổ họng một cách kiêu ngạo, đâm thẳng vào thực quản của cô và không ngừng di chuyển ra vào! 

Điều này có ổn không? ! 

Mẹ Tiêu trợn mắt, đồng tử gần như vô hình, lỗ mũi cử động nhanh chóng một cách khó khăn. Chỉ khi đó cô mới có thể hít thở lượng oxy ít ỏi mà không bị ngạt thở hoàn toàn! 

Cổ họng cô nhỏ nhắn và thanh tú nhưng con cặc to lớn của Tiêu Thần đã khiến nó mất hình dạng. Nếu ai đó nhìn vào cổ của mẹ Xiao vào lúc này, họ có thể thấy rõ hình dạng của thịt quy đầu ... và bạn có thể thấy quy đầu được kéo ra từ sâu trong cổ, nhét dọc theo cổ và sâu vào ngực! 

Lúc này, Tiêu Thần hai mắt đã hoàn toàn đỏ bừng, chỉ là điên cuồng đâm ra. Ý thức của mẹ Xiao đã tê liệt và mờ nhạt từ lâu. Cô chỉ có bản năng tình dục theo đuổi khoái cảm và bản năng làm mẹ muốn con trai mình được thoải mái, vốn đã ăn sâu vào tủy xương. Cô ôm một chân con trai và liên tục ấn vào háng con để làm ấm ngón chân của con trai mình! 

"...Puff-phù-phù-!"

Tiêu Thần một chân ôm đầu mẹ, đâm mạnh. Bây giờ anh ấy đang sử dụng sức mạnh thể chất siêu phàm của mình vào nó. Anh ấy là vô song trên thế giới. Tư thế của anh ta điên cuồng đến mức anh ta thậm chí không quan tâm đến cơn đau do vết thương gây ra! 

Đôi mắt của mẹ Xiao dần dần trợn lên, đồng tử run lên, và cuối cùng... chút oxy cuối cùng trong người mẹ Xiao đã biến mất, và bà bất tỉnh... Sau khi Tiểu Hữu Viên bất tỉnh, bàn tay đang ôm chân con trai bà yếu ớt buông xuống, và bàn tay còn lại điều khiển ngực của bà cọ vào cơ thể con trai bà cũng làm như vậy. 

Sau khi được tự do một chân, Tiêu Thần đứng vững và trở nên hung dữ hơn. Thấy mẹ bất tỉnh, anh lấy lại tinh thần và quyết định mở cổng và xuất tinh! 

Vì thế Tiêu Thần ôm đầu Tiêu Hữu Nguyên lại đụ nàng thêm hai lần nữa, cuối cùng đưa toàn bộ con cặc to vào miệng mẹ nàng. Đương nhiên, anh vắt ra một ít nước bọt lên men đặc như đậu phụ từ khe hở giữa môi cô, rồi mở tinh trùng của mình ra! 

Sâu trong thực quản có một mạch đập mạnh mẽ từ quy đầu, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng Tiêu Hữu Viễn! 

Mẹ của Xiao bất tỉnh và yếu ớt quỳ xuống Tiểu Trần. Điều duy nhất giúp cô không bị ngã chính là hai tay của Tiêu Thần đỡ hai bên đầu cô! 

Điều này khiến mẹ Tiêu giống như cây liễu trong gió, đung đưa tới lui trong vô thức theo “gió mạnh”! 

Đối mặt với đòn tấn công sâu sắc của Tiêu Thần, đôi mắt nửa mở của Tiêu Hữu Viễn tràn đầy lòng trắng, miệng há ra đến mức cực hạn, ôm lấy gốc dương vật, để con trai mình phun ra mà không có bất kỳ phản ứng nào! 

Không cần thiết phải nuốt theo bản năng, vì nó đã xuất thẳng vào dạ dày… “Gudong, Gudong” âm thanh tinh dịch trào dâng từ khoang cơ thể của mẹ Tiêu. Đột nhiên, mẹ Tiêu dường như buồn nôn, một luồng không khí từ sâu trong bụng bà trào ra, chuyển thành tiếng ợ hơi. Trong cổ họng vang lên một tiếng “uh”, đồng thời một lượng lớn tinh dịch dọc theo khóe miệng và lỗ mũi của cô phun ra! 

Kế tiếp! 

Cùng với tiếng gầm gừ dễ chịu của Tiểu Trần, phần dưới cơ thể của mẹ Xiao co giật dữ dội, sau đó bàng quang của cô co giật, nước tiểu chảy xuống âm đạo một cách "xoáy"! 

Tuy nhiên, vì trước đây tôi đã từng són tiểu nên lần này tôi không đi tiểu gấp mà càng ngày càng lâu. Tôi đi tiểu chậm hơn mười giây trước khi dừng lại!

Tiêu Thần sau khi xuất tinh lấy lại tinh thần, nhanh chóng rút dương vật ra, chảy ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bà mẹ nóng bỏng cũng được đưa ra, yếu ớt lủng lẳng bên ngoài miệng, trong thời gian ngắn không thể khép lại! 

"Mẹ! Mẹ! Mẹ có sao không!" Tiêu Thần tỉnh lại, nhìn thấy bộ dạng suy sụp của mẹ mình, vừa lo lắng vừa tiếc nuối kêu lên.

Âm thanh này đương nhiên là Tần Mỹ Ngọc đang giả vờ ngủ ở bên ngoài nghe được. Nghe xong, thầy Tần nhanh chóng đứng dậy. Vừa rồi nghe thấy tiếng toilet, anh liền mơ màng cảm giác bùn dính khó chịu. Anh ta còn cởi giày chạy về phía cửa nhà vệ sinh, thầm nghĩ: “Không giết được ai đâu, chuyện lớn như vậy…”

Sau khi Tiêu Hữu Viễn lấy lại hơi thở trong nhà vệ sinh, đồng tử của cô chuyển động và đôi mắt lại lộ ra. Vì mũi và miệng đầy tinh dịch nên cô ấy đã ho dữ dội sau khi nhận ra!

"Khụ...khụ...khụ..." Mẹ của Xiao ho vài tiếng rồi phun ra một tiếng ugh. Một ngụm lớn tinh dịch màu trắng dính vương vãi khắp sàn nhà!

"Mẹ, mẹ không sao chứ! Con... con không biết tại sao... tất cả là lỗi của con... ô ô..." Tiêu Thần khóc lóc quỳ xuống, một tay ôm mẹ an ủi, tay kia tự tát mình hai cái, thầm chửi mình quá dã thú! 

Đột ngột! 

"Đông đông đồng!"

"Tiểu Thần, con và mẹ con xảy ra chuyện gì vậy? Mau mở cửa ra!"

Tần Mỹ Vũ không quan tâm đến những suy đoán đáng xấu hổ trước đó, lo lắng vỗ nhẹ vào cửa. 

"Thầy...wuwu...tôi, tôi...mời vào xem!"

Khi Tiêu Thần nhìn thấy mẹ mình vẫn còn ngơ ngác, hắn vô cùng lo lắng, đang định mở cửa cầu cứu.

Điều này không khó hiểu. Dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ mười tám tuổi. Khi nói đến sự an toàn của người mẹ yêu quý nhất của mình, anh bình tĩnh lại. 

Tiêu Thần vừa định đứng dậy, liền bị mẹ Tiêu đã khôi phục được một chút kéo lại. Cô nhìn thấy mẹ của Xiao nằm trên mặt đất, người đầy tinh dịch và nói một cách yếu ớt. 

"Con à...không sao đâu mẹ...hehe...con cứ nghỉ ngơi đi...ahem...nếu mẹ để cô Tần vào thì chúng ta coi như xong..."

Khi Tiểu Trần nhìn thấy mẹ mình yếu đuối và xấu hổ như vậy, anh càng tự trách mình nhiều hơn, vì vậy anh lại ăn năn quất thật mạnh vào mình và nói trong đau đớn và hối hận khi làm như vậy. 

"Mẹ... Con xin lỗi... Con đúng là một con thú! Con không biết chuyện gì đã xảy ra với con, tại sao con lại làm như vậy với mẹ!"

Khi Xiao Youyuan nghe thấy cái tát, nó còn đau hơn cả cái tát trên người cô. Cô cảm thấy đau khổ và nhanh chóng nắm lấy tay con trai mình, nhưng làm sao cô có thể dừng lại được? 

Thế là bà Tiêu tức giận nói. 

"Con... đừng đánh nữa! Mẹ không trách con... Trần Thần... Mẹ tự nguyện làm vậy! Con... than ôi! Trần Thần... Tiểu Thần——!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Mẹ ơi, xin hãy để con yên... Con là một con thú! Hãy để con yên!"

"Tiểu Thần! Nếu ngươi tự tát mình, mẹ ta sẽ đập vào tường mà chết!"

Lúc này, ngoài cửa lại vang lên một giọng nói khác. 

"Đồng đông đồng"

"Mở cửa... Tiểu Thần, ngươi mở cửa trước, để lão sư đi vào nhìn xem!"

Tần Mỹ Vũ có thể mơ hồ nghe thấy lời nói của Tiểu Trần, và âm thanh Tiểu Trần tự tát mình đặc biệt lớn, khiến cô càng lo lắng hơn. Đột nhiên, mũi cô giật giật, cô hít một hơi thật sâu và ngửi thấy một mùi hương quen thuộc khiến cô giật mình từ nơi sâu nhất trong trái tim. Thế là cô nằm trên khe cửa và tiếp tục ngửi nó. Quả nhiên chính là mùi này! 

Giác quan thứ sáu mách bảo cô rằng đây chính là mùi của Tiêu Thần! 

Vẻ mặt của Tần Mỹ Ngọc càng ngày càng quái dị, trong lòng càng ngày càng bối rối. Chuyện quái gì đã xảy ra ở đây vậy? 

"Chị Tần, bên trong xảy ra chuyện gì vậy?" Vương Tĩnh lại từ ngoài phòng bệnh đi vào! 

Nhìn thấy vậy, Tần Mỹ Ngọc vội vàng đứng thẳng lên như lò xo, không còn nằm trên cửa nữa, dọc theo khe cửa ngửi ngửi mùi hương khiến cô kỳ lạ. 

"Tôi không biết... Tôi nghe thấy tiếng Tiểu Thần ở bên trong khóc nên tới xem, nhưng Tiểu Thần chỉ khóc, cửa không mở, tôi nghe nói mẹ cậu ấy đã xảy ra chuyện."

Vương Tĩnh nghe vậy liền giơ hai nắm tay màu hồng lên, duỗi thẳng dưới cằm. Cô ấy ôm bộ ngực lớn của mình giữa hai tay và cắn môi dưới với vẻ mặt lo lắng dễ thương. Cô thầm nghĩ mình là y tá đang trực! 

Vì thế anh ta cũng lo lắng đóng sầm cửa lại và hét lên: "Tiểu Thần, mở cửa đi. Không phải em vừa mới... à... luôn mở cửa trước... để chúng tôi vào!"

Khi Tiểu Trần trong nhà vệ sinh nhìn thấy mẹ mình thực sự đập vào tường, anh ấy đã ngừng tự tát mình vì hối hận. 

Hai mẹ con hoảng sợ khi ra khỏi cửa. 

Trong lúc Tiêu Hữu Viễn đang lo lắng về tình hình bên ngoài thì trong lòng cô đang run lên vì tức giận và đau khổ. Sau khi nghe thấy giọng nói ngọt ngào ngoài cửa, cô nhìn Tiêu Thần với đôi mắt ngấn lệ, sau đó giả vờ bình tĩnh. 

"Meiyu... chúng tôi không sao. Chỉ là tôi giúp Trần Trần đi tiểu... à, đi tắm... à, anh ấy nói đã mấy ngày không tắm và cảm thấy không khỏe... việc này... ừ..." Mẹ của Xiao ấp úng. Suy cho cùng, nói dối cần có thời gian, hơn nữa đầu óc cô lúc này đang hoảng loạn và tê dại đến mức kiếm cớ càng khó khăn hơn. 

Tiêu Thần thấy mẹ mình thực sự không sao, liền nhanh chóng bình tĩnh lại. Với tư duy nhanh nhạy của mình, anh thầm nghĩ: "Nếu mẹ không sao thì ưu tiên hàng đầu là đưa người ra ngoài đi!" Sau đó anh trợn mắt, suy nghĩ chạy rất nhanh, chưa đầy hai giây sau anh đã đến cứu mẹ mình. 

"Thầy Tần, vừa rồi mẹ em đang giúp em nhúng người vào nước lau. Mặt đất quá trơn, em vô tình bị ngã. Em tưởng mẹ bị đánh bất tỉnh... nên em khóc, nhưng mẹ em không sao... Ừm... Ở đây em chỉ mặc một chiếc quần, anh trước tiên tránh ra."

Vương Tĩnh nghe được lời này, nửa lo lắng nửa hưng phấn: "Mẹ ngươi ngã? Có chuyện gì vậy? Tiêu tiểu cô, ngươi đang mang thai. Lỡ như đứa bé trong bụng ngươi rơi xuống thì sao... Chuyện gì thế? ngươi nhịn không được, đây không phải chuyện nhỏ, không bằng để ta giúp ngươi xem một chút!"

Mặc dù Tần Mỹ Vũ vẫn rất ngạc nhiên khi mẹ của Tiểu Trần thực sự gọi cô một cách trìu mến là Meiyu, nhưng cô ấy thông minh và tự nhiên có một số suy đoán, nhưng cô tạm thời kìm nén ý định đó vì lo lắng. 

Rốt cuộc, cô ấy có một trái tim nhân hậu. Cho dù Tiêu Hữu Viễn suốt ngày nhắm vào nàng thì dù sao nàng cũng là mẹ của Tiêu Thần phải không? 

Vì thế Tần Mỹ Ngọc cũng vang vọng. 

"Chị Tiêu, chị thật sự không sao chứ? Vì đứa bé trong bụng chị, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nghe lời y tá Tiểu Tĩnh, nhanh chóng mở cửa để cô ấy kiểm tra, đúng không?"

Nhưng sau khi nói xong, trong vòng vài giây không có tiếng trả lời. Điều này khiến Tần Mỹ Vũ tỏ ra ngạc nhiên và càng lo lắng hơn về tình hình bên trong. 

Trong nhà vệ sinh, mẹ Tiêu rưng rưng nước mắt, đang dùng tay cẩn thận vuốt ve má con trai. Cô nhìn thấy hai bên má con trai mình đỏ bừng vì bị chính anh ta đánh! 

Mẹ Tiêu cảm thấy vô cùng đau khổ nhưng không hiểu sao lại thầm vui mừng. Cảm giác hạnh phúc khi được con trai quý trọng khiến mẹ Tiêu nhìn khuôn mặt con trai một cách say mê, nhưng ở ngoài cửa bà cũng không nghe thấy câu hỏi nào nên cũng không trả lời. 

Tiêu Thần đưa tay chạm vào những chiếc da mèo đang chạm vào mặt mình, nhẹ nhàng xoa xoa rồi thì thầm. 

"Mẹ, bên ngoài ngươi hỏi cái gì?"

Sau đó mẹ Tiêu mới ánh mắt tập trung, sau đó liếm môi nói một cách đáng yêu. 

"Hả? Cậu đang hỏi tôi điều gì vậy?" Nói xong, ông chớp đôi mắt đẹp và nháy mắt nịnh nọt với con trai. 

Tiêu Thần hướng về phía cửa bất đắc dĩ kêu lên: "Mẹ ta không sao, Tần lão sư, ngươi đi trước đi. Ta phải tắm rửa một lát rồi mới ra ngoài."

Tiểu Hữu Viên sau khi nghe điều này đã phản ứng và giả vờ bình tĩnh và đồng ý. 

"Ừ, Meiyu, cậu cứ làm những gì cậu nên làm đi. Đừng làm ầm ĩ lên. Tắm cho Trần Thần xong tôi sẽ ra ngoài."

Tần Mỹ Ngọc vốn là người ít nói, bây giờ biết không có chuyện gì khẩn cấp, đầu óc thông minh của cô cũng trở nên năng động hơn rất nhiều. Cô ấy không hỏi quá nhiều câu hỏi khi nghe những gì được nói và trả lời một cách có ý nghĩa. 

"Được rồi, chị Tiêu, em về ngủ đây."

Vương Tĩnh lúc này đang nằm trên cửa toilet lắng nghe âm thanh. Cô đang định phản đối thì nghe được lời này, lại bị ánh mắt lạnh lùng của thầy Tần đè nén, nên tiếc nuối thở dài, hậm hực nói. 

"Được rồi, nhưng dì Tiêu, nếu cảm thấy có gì không ổn thì bất cứ lúc nào cũng nói cho tôi biết. Ngoài ra, vết thương của Tiêu Thần không được để nước chạm vào, khi lau phải lau thật cẩn thận." Sau khi nhận được phản hồi, hai người phụ nữ trở về chỗ của mình. 

Hai mẹ con ngang ngược trong nhà vệ sinh thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này...

Sau khi hoàn toàn bình tĩnh lại, Tiêu Thần cảm thấy muốn đi tiểu mãnh liệt, tự nhủ: "Thật khó đi tiểu..." Nhưng sau đó, hắn cảm giác được phần dưới thân thể mình có một khối thịt nhỏ, giống như bị một bàn tay mềm mại không xương đùa giỡn... Còn có thể là ai... Tiêu Thần bất lực nhìn người mẹ gợi cảm của mình. 

"Mẹ... Con sắp ngạt thở rồi. Sao mẹ còn chơi? Mẹ có thể buông ra để con đi tiểu trước được không?"

“Ừ, con đi tiểu…” Mẹ Tiêu ngã vào lòng con trai, xấu hổ nói, không dám ngẩng đầu nhìn con trai. 

Chơi được vài lần, tôi thấy phần dưới của con trai tôi lại sắp sưng lên nên tôi lẩm bẩm. 

"Mau lên, nếu không mẹ càng khó giúp con. Cổ họng con lúc này đang nóng rát, hai tay không còn chút sức lực nào. Và ôi... nhìn ngực mẹ... con có thấy không? Chúng gần như đang chảy máu. Nếu không có chất dịch bôi trơn trong cơ thể, ngực của mẹ... có lẽ sẽ bị con, một con thú nhỏ, đập nát thành từng mảnh."

"Nhưng..." Tiêu Thần muốn nói: "Ta mắt nhìn về phía bụng của ngươi, làm sao có thể đi tiểu?" nhưng nhanh chóng bị mẹ của Xiao cắt ngang. 

"Đừng lo lắng, nhìn xem, nó lại bắt đầu sưng lên rồi. Dù sao mẹ cũng bẩn rồi, đi tiểu đi, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau tắm rửa..." Người mẹ biến thái đồng sáng tác câu chuyện này muốn cảm nhận cảm giác bị con trai làm ướt! 

Tiêu Chiến không muốn nhịn nữa. Trước khi con cặc của anh cương cứng hoàn toàn, anh đã hướng nó lên một góc 70 độ về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Anh nhắm mắt lại và đi tiểu khó khăn! 

Dưới đôi mắt tò mò và quyến rũ của Tiểu Hữu Viên, nước tiểu màu vàng cam từ đôi mắt ngựa bắn ra chỉ vào cô! 

Dịch cơ thể của Tiêu Thần đã nóng hơn nhiều so với người bình thường. Mẹ của Tiểu Trần, người đã chuẩn bị đi tiểu, gần như hét lên vì sốc. Cô nhắm mắt lại theo bản năng, thẳng ngực và mặt để con trai xịt nước tiểu. Sau khi thưởng thức được hai mươi giây, cô cúi đầu, mở mắt ra, một tay ôm con chim lớn của con trai, điều khiển con chim lớn và điều chỉnh góc độ để nước tiểu lan đều khắp cơ thể, thậm chí cả âm đạo và hậu môn! 

Cuối cùng... mùi nước tiểu nồng nặc đã kích thích thần kinh não bộ của mẹ Xiao, khiến bà cử động miệng dâm đãng hơn với miệng con cặc vẫn đang phun nước tiểu, há miệng ra cắn vào quy đầu! 

Cảnh tượng dị thường và tục tĩu này đã kích thích sâu sắc Tiểu Trần. Không thể chấp nhận được, anh đứng chết lặng và cho mẹ uống nước tiểu của mình! 

"Gudong, Gudong" Sau khi uống hai ngụm, mẹ Xiao với nụ cười dâm đãng rời đầu đi, điều chỉnh góc độ của con cặc trong tay, ngẩng đầu lên, lại mở cái miệng "bồn cầu thịt" đầy mùi nước tiểu, thè lưỡi ra nghịch nước tiểu màu vàng đặc sệt tràn vào không khí. Thỉnh thoảng sau khi nhận được một phần nước tiểu vào miệng, cô lại nuốt vào cổ họng và uống hết nước tiểu!

Cảnh tượng này khiến Tiêu Thần không nói nên lời. Anh đờ đẫn nhìn mọi thứ, lẩm bẩm trong lòng: "Đây chính là người mẹ hiền lành thánh thiện của tôi... Sao lại biến thái... dâm đãng như vậy!?"

Hiển nhiên, Tiêu Thần đã quên mất, trước đó Cảnh Linh đã nói với hắn, tinh dịch trong bụng mẹ Tiêu có chút tác dụng kích thích tình dục. Mặt khác, nhà vệ sinh bịt kín tràn ngập mùi ham muốn tình dục, điều này cũng kích thích dây thần kinh não của Tiểu Hữu Viên ... Hơn nữa, mẹ của Xiao đã phải chịu đựng điều đó quá lâu, ham muốn tình dục của bà đối với con trai mình giống như một cơn sóng thần! 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là mẹ của Xiao không nghĩ bất cứ thứ gì trên người con trai mình đều bẩn thỉu! 

Cho nên mọi chuyện lại thành ra thế này là hoàn toàn có lý, nhưng Tiêu Thần lại không thể hiểu được... Mặc dù Tiêu Thần không thể chấp nhận việc mẹ mình uống nước tiểu... Nhưng ai cũng có một mặt xấu xa. Sự xấu xa của Tiểu Trần đã khiến ham muốn tình dục của anh bị xúc tác bởi cảnh mẹ anh uống nước tiểu. Đi tiểu gần hai phút, cặc của anh cuối cùng cũng bị trục thịt nở ra bóp chết! 

Nước tiểu dừng lại đột ngột. Mẹ Tiêu lau nước tiểu trên mặt, chép miệng rụt rè nói. 

"Con...Mẹ...Mẹ là thế này...con không ghét mẹ vì điều này phải không?" Rõ ràng bản thân Tiểu Hữu Viên cũng biết tác động tâm lý của hành vi uống nước tiểu không kiểm soát của mình đối với con trai mình! 

Tiêu Thần có thể nói cái gì đây, đây chính là hắn yêu thích nhất mẫu thân! 

"Mẹ ta ngay cả nước tiểu của chính mình cũng không ghét. Cho dù có chút ghê tởm, ta làm sao có thể chán ghét mẹ ta?" Tiêu Chiến thầm nghĩ trong lòng. 

Tiêu Thần trầm mặc một lát, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, sau đó mím môi, cảm khái nói. 

"Sao có thể như vậy...Mẹ, mẹ là người quan trọng nhất đối với con. Con sẽ không bao giờ ghét mẹ, nhưng...chà...lần sau đừng làm vậy nữa nhé? Nó thực sự...quá kinh tởm..."

Nghe vậy, Tiêu Hữu Viễn vốn đang nóng lòng như chờ đợi án tử hình, lúc này dường như được khích lệ rất nhiều. 

Tiêu Hữu Viễn trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng thầm nghĩ, nếu như đây đều là có vấn đề... Sau đó vẻ mặt lộ ra một tia điên cuồng, nàng ngửi được trong phòng mùi thuốc kích dục. Cuối cùng, cô đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể, xoa xoa phần da thịt âm đạo nhớp nháp và cầu xin đầy mong đợi. 

"Con à... cảm ơn con... lần sau mẹ sẽ không làm vậy, nhưng... lần này mẹ nhìn thấy con đi đại tiện xấu hổ nhất nên... ừm... mẹ cũng muốn con nhìn mẹ đi đại tiện!" Tiêu Hữu Viễn nói xong, nuốt nước miếng có mùi hôi thối. 

"..."Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ phải đi khám bác sĩ rồi...

Tiêu Thần trợn mắt, im lặng nói: "Mẹ không phải đã đại tiện hai lần rồi sao? Mẹ còn có thể làm gì nữa? Chẳng lẽ là phân sao?"

Không cần phải nói, Tiêu Thần vừa bỏ bàn tay đang che mắt xuống, liền nhìn thấy mẹ mình đang ngồi xổm trong toilet mà không được phép! 

“Nếu con không từ chối, mẹ sẽ coi như con đồng ý…”

Tôi nhìn thấy mẹ Xiao đầy vết bẩn tình dục, tóc ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu... Mái tóc ướt dính vào má, môi, xòe ra ngực và đôi vai trắng như tuyết. 

Cô có thân hình bụ bẫm và bụng hơi phình ra do mang thai 4 tháng. Cô ấy đang ngồi xổm trên bồn cầu. Âm đạo và hậu môn của cô ấy được bao phủ bởi lông mu dính, nhưng cô ấy vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo và hậu môn ướt át của mình qua lớp lông! 

Khi Tiểu Trần nhìn thấy điều này, anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn. Cảnh tượng dâm đãng này khiến anh không thể nói không. Anh không muốn thừa nhận, nhưng anh thực sự muốn nhìn thấy mẹ mình cứt! 

Tiêu Hữu Viễn cắn môi dưới, sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt nũng nịu, tràn ngập ngượng ngùng đến kinh người. Cô cắn hàm răng bạc của mình, và cái hậu môn nhỏ gọn màu nâu của cô bắt đầu vặn vẹo!

"Con...lòng mẹ...con...phải yêu quý mẹ...mãi yêu mẹ...mãi yêu mẹ...mãi mãi!"

Vừa nói, Tiêu Hữu Viễn vừa đung đưa hai chân, khó khăn giơ tay lên, đưa hai bên mặt ra, làm động tác tay cắt kéo. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và thở ra hơi thở hưng phấn có mùi nước tiểu. Phần thịt âm đạo ở phần dưới cơ thể cô đóng mở, nước tiểu còn sót lại chưa gọt vỏ lại "ròng rọc" dọc theo âm đạo của cô, sau đó hậu môn đang vặn vẹo của cô đột nhiên mở ra! 

"Puff...Puff" những mảnh phân bốc khói màu vàng sậm chảy ra dọc theo cơ thắt hậu môn, sau đó "pụp pụp" rơi xuống nước trong bồn cầu!

Mẹ Tiêu vào lúc này bắt gặp ánh mắt của con trai mình, nụ cười hưng phấn và dâm đãng của bà càng ngày càng say mê. Cô ấy thực sự lè lưỡi, ra hiệu bằng bàn tay cắt kéo và phát ra một tiếng cười dâm đãng vô thức từ sâu trong cổ họng!

Trước khi cô nói xong, mẹ của Xiao đã quá phấn khích. Cô ấy đang nhổ ra chiếc phân nhỏ màu vàng hình xúc xích mỏng manh từ hậu môn. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy trống rỗng, không có đồng tử, liên tục thè lưỡi và kéo tay rồi bất tỉnh! 

Sau đó, hai chân bà Tiêu mềm nhũn, bà bước dọc theo thành bồn cầu, ngồi xuống bồn cầu! 

Ở đó... nó phồng rộp và nóng hổi...

Và cơ thắt hậu môn của mẹ Xiao vẫn đang vặn vẹo và nôn mửa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người mẹ xinh đẹp tuyệt vời mà tôi yêu

Tiêu Thần đứng ở cửa nhà vệ sinh, quay lưng về phía mẹ, trầm tư nhìn vết thương trên vai. Miếng gạc quấn ở đó đã được cởi ra, vết thương giờ đã lành hẳn!

Tôi lại chạm vào mặt mình. Chỉ có những vết sẹo nông, và chúng thậm chí còn không đau! 

Điều này khiến anh bắt đầu suy đoán. 

Trước đây nó đã bị bắn vào miệng Hàn Kiều bốn lần, mỗi lần vết thương sẽ lành nhanh hơn. Chỉ mất chục ngày, phần lớn vết thương xuyên thấu trên vai anh đã lành từ bên trong! 

Nhưng lần này, anh và mẹ đã chơi đùa trong nhà hai lần. Sau lần xuất tinh cuối cùng, anh phát hiện vết thương trên vai mình đã hoàn toàn lành hẳn! 

Điều này đã đảo ngược dự đoán trước đó của anh ấy. 

Trước đó anh đã đoán rằng tốc độ phục hồi có liên quan đến số lượng phát bắn, nhưng đêm nay chỉ có hai phát bắn cường độ cao, tốc độ phục hồi nhanh gấp mấy lần so với bốn phát bắn trong vài giây trước đó! 

Nhưng Tiêu Thần cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao hắn cũng đã đối với như vậy phản khoa học sự tình vốn đã tê liệt. 

Nhìn mẹ dùng tay che mặt để vòi hoa sen rửa cho mình, Tiêu Thần trợn mắt, không nói nên lời trong lòng: “Vừa rồi con còn làm ầm lên về vết thương của mình, mắt con sáng như bóng đèn, nhưng bây giờ nhận ra thì lại xấu hổ quá, con tin quá!” Sau khi thở dài, Tiêu Thần nghĩ thầm mình nên đi tìm quần áo trước, liền đưa tay mở cửa toilet. 

"Nhấp chuột"

Tiêu Thần nhẹ nhàng đẩy cửa nhà vệ sinh ra, phát hiện bên ngoài trời đã tối, đèn trong phòng đã tắt. 

Vì thế hắn thò đầu ra ngoài nhìn chung quanh, tập trung vào cửa sổ trước cửa phòng bệnh. Dù sao thì Vương Cảnh cũng từng có tiền sử nhìn trộm... Sau khi không tìm được ai, Tiêu Thần trần truồng rón rén đi ra khỏi nhà vệ sinh. 

Anh bước đến giường bệnh của Tần Meiyu và cẩn thận quan sát. Đôi mắt của anh ấy sáng lên trong bóng tối, và khả năng siêu thị của anh ấy cho phép anh ấy nhìn rõ! 

Tôi nhìn thấy Tần Mỹ Vũ nằm trên giường, thở đều, vẻ mặt bình tĩnh và yên bình, dường như cô ấy đang ngủ. 

Tiêu Thần thở phào nhẹ nhõm, đi đến giường bệnh của mình. Anh nhìn ra ban công thì phát hiện Hàn Kiều không có ở đó. Anh nghĩ rằng mình chắc chắn đã xấu hổ về nhà... Trong bóng tối, Tiêu Thần nhẹ nhàng lục lọi quần áo bệnh viện cho mình và mẹ, nhưng anh lại không chú ý đến Tần Mỹ Ngọc, người dường như đang ngủ ở đằng kia. Lỗ mũi cô co giật liên tục, tham lam ngửi mùi hôi tỏa ra từ nhà vệ sinh! 

Tiêu Thần không nhìn Tần Mỹ Ngọc nữa. Sau khi tìm được quần áo, anh lặng lẽ quay lại cửa nhà vệ sinh rồi bước vào. 

"Nhấp chuột"

Cánh cửa đóng lại, Tần Meiyu mở đôi mắt đẹp ra. 

Mặc dù khuôn mặt cô ấy không biểu cảm nhưng cô ấy đang thở rất nặng nề. Sau một lúc trằn trọc dưới chăn, Tần Mỹ Ngọc rút cánh tay ngọc ra, đặt đôi tay trần lên trước mặt. Một mùi tanh xộc vào mũi cô. 

Năm ngón tay ngọc mảnh khảnh màu xanh lục của bàn tay ngọc của Tần Mỹ Ngọc không ngừng mở ra đóng lại, những sợi chỉ tục tĩu mắc vào giữa các ngón tay! 

"Tôi thực sự đã lên cơn sau khi ngửi thấy một mùi lạ. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy..." Tần Mỹ Vũ lặng lẽ thở dài, lặng lẽ đứng dậy mò mẫm giấy vệ sinh trên tủ, rút ​​ra một mảnh giấy vệ sinh để lau phần thân dưới của mình. Cùng lúc đó, cô càng sợ hãi dục vọng trong lòng... Sau khi Tiêu Thần vào nhà vệ sinh, anh phát hiện mẹ vẫn đang ngồi dưới vòi hoa sen, lấy tay che mặt, để nước tắm ấm xối lên đầu, không có bất kỳ phản ứng hay cử động nào... "Con vẫn biết xấu hổ, sao vừa rồi con ngồi xổm trong bồn cầu mà không biết xấu hổ đi vệ sinh? Hơn nữa, con học ở đâu ra đôi tay cắt kéo và biểu cảm của con quái vật Hồn Đan đó!" Tất nhiên, đó là những gì Tiểu Trần nghĩ đến. Làm sao anh có thể dám nói ra điều đó và chọc tức người mẹ đang xấu hổ và tức giận như vậy? Nếu không, cô ấy sẽ đập đầu vào tường mà tự tử… “Mẹ ơi, quần áo đây, giặt xong là có thể mặc. Chúng ta còn phải dùng vòi xịt rửa mặt đất, nếu không sẽ có mùi hôi quá.” Cô dường như không nghe thấy gì nên không cử động. Cô vẫn ngồi dưới vòi phun trong tư thế “ngồi vịt” của một cô gái, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp, ôm hai đống bộ ngực trắng như tuyết giữa hai tay. Trên núm vú của cô ấy vẫn còn một số vết bẩn chưa được rửa sạch, và tóc cô ấy ướt và mềm mại sau khi được rửa bằng nước ... Cái nhìn này là tư thế chuẩn mực của một cô gái nhút nhát! 

Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ trưởng thành và điềm tĩnh như mẹ tôi ngày xưa, cách cư xử của bà có vẻ khó xử. 

Nhưng may mắn thay, mẹ tôi có ngoại hình và dáng người đẹp nên khi tôi nhận lời bố trí này, mẹ vẫn trông khá dễ thương... Càng nhìn mẹ càng dễ thương, điều này khiến Tiêu Thần có cảm tình. Anh bước đến gần mẹ Xiao và chạm vào đầu mẹ như một người lớn nhỏ. 

Vừa vuốt ve nhẹ nhàng, anh vừa nhẹ nhàng an ủi. 

"Mẹ, đã hơn 12 giờ đêm rồi, chúng ta đừng làm loạn nữa, nhanh chóng giải quyết xong rồi quay lại giường đi. Hơn nữa... chuyện trước đó chẳng là gì cả. Chẳng phải lúc con còn bé mẹ mỗi ngày đều ị và tè sao?" Tiêu Thần ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, nở nụ cười an ủi. 

Mẹ của Xiao xoa đầu cô bằng bàn tay nhỏ bé như một đứa trẻ. Cô nghe xong, nhẹ nhàng cử động ngón tay ngọc đang che mặt, đôi mắt rụt rè ló ra từ kẽ ngón tay. Khi nhìn thấy con trai mình ngồi xổm trước mặt và "chế nhạo", bà tức giận quay đi rồi khịt mũi. 

"Con nói dối! Con cười mẹ... Con nhất định cho rằng mẹ không biết xấu hổ... Dù sao... Mẹ thực ra... Ồ, đừng nhìn mẹ!"

"Mẹ... Con rõ ràng là đang mỉm cười thiện ý, sao mẹ lại có lỗi với con?" Tiêu Thần tranh luận không nói nên lời. 

"Thật là một nụ cười hiền lành... Con chỉ cảm thấy mẹ thật không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, còn cho rằng con, hèn hạ... biến thái, con... Ôi, con không biết tại sao vừa rồi con lại làm như vậy... Mẹ thật xấu hổ khi gặp lại con, xin con ra ngoài... cho con ở trong đó một lát!" Mẹ Tiêu xấu hổ lẩm bẩm, vừa khóc vừa nhìn, mặt đỏ bừng, trong lòng vô cùng hối hận. Cô nghĩ thầm, vừa rồi sao mình có thể làm ra chuyện bẩn thỉu và không thể chịu đựng được như vậy, có phải cô điên rồi không... "...Mẹ ơi! Con thực sự không cười nhạo mẹ. Nếu mẹ không tin thì hãy nhìn vào mắt con. Mắt mẹ sẽ không nói dối. Đây là điều mẹ đã dạy con." Vừa nói, Tiêu Thần vừa dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

"Mẹ không dám... Con sợ..." Tiêu U Viễn bướng bỉnh che mặt, lắc lư từ bên này sang bên kia, nhưng lại không thể tránh được. Sau khi cảm nhận được quyết tâm của con trai, Tiêu Hữu Viễn chậm rãi buông tay ra, lộ ra vẻ mặt lo lắng, cụp mắt xuống, lông mi run rẩy như quạt vì căng thẳng, nhưng lại không dám nhìn vào mắt con trai mình. 

Tiêu Thần nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Anh tự nghĩ: “Sao mình có thể không thích một người mẹ dễ thương như vậy?” Vì vậy, để an ủi mẹ của Xiao, Tiểu Trần suy nghĩ một lúc và vô thức nghĩ đến những bộ phim truyền hình lãng mạn Hàn Quốc mà anh đã xem trước đây ... Đủ loại cách lãng mạn để dỗ dành con gái lóe lên trong đầu anh như một trình chiếu, Tiểu Trần nhanh chóng nảy ra ý tưởng. 

Những cảm xúc phức tạp khác hẳn tình cảm gia đình chi phối Tiêu Thần, khiến cậu ngẩng đầu lên hôn lên môi mẹ mình... Sau khi môi bà bị chạm vào, đồng tử của Tiêu Hữu Viễn lập tức co rút và run rẩy, trên mặt đầy kinh ngạc và xấu hổ! 

Hai mẹ con hôn nhau. Nụ hôn này không chứa đựng bất kỳ ham muốn nào. Đó là một cú chạm nhẹ và kéo dài chưa đầy năm giây. Tuy nhiên, điều đó có ý nghĩa rất lớn đối với mẹ của Xiao. Cô cảm thấy như mình đã ăn mật ong... Và nụ hôn này đã xoa dịu trái tim bất an của cô... Sau nụ hôn, hai mẹ con nhìn thẳng vào mắt nhau, những cảm xúc dày đặc và phức tạp như trào dâng! 

Dần dần, hai mẹ con mỉm cười với nhau với vẻ ngầm hiểu, rồi nụ cười vui vẻ càng lúc càng đậm. Tiêu Hữu Viễn không khỏi cúi đầu, ấn nhẹ vào trán con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. Sau đó, cô nắm bàn tay nhỏ bé của con trai mình bằng bàn tay trần, từ từ đan các ngón tay của họ vào nhau, rồi ánh mắt họ chạm nhau. Sau đó, họ ngừng di chuyển một lúc và chỉ nhìn nhau. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đều có chút điên cuồng...

Thời gian không hề dừng lại một giây phút nào, vòi phun vẫn đang phun nước tắm, dưới vòi phun là một cặp mẹ con không mặc quần áo... Hơi nước bốc lên khiến mọi thứ có chút mơ hồ, khiến khung cảnh như một bức tranh thủy mặc. Một đôi mỹ nữ làn da ửng hồng vì nước nóng tô điểm cho bức tranh vẻ đẹp thần tiên... Một lúc lâu sau, đôi môi anh đào của Tiêu Hữu Viễn khẽ hé mở, đôi môi thanh tú co rúm lại, phát ra tiếng chuông gió quyến rũ. Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào như vậy, cô chỉ có thể nghe thấy cô thì thầm bên tai Tiêu Thần: "Con... con... cục cưng của mẹ..." Cơ ngực của Tiêu Thần cảm nhận được lồng ngực mềm mại của mẹ, hắn cảm thấy đặc biệt thoải mái, thầm nghĩ đây chính là mẹ đáng yêu của mình. Cùng lúc đó, từ trong mắt mẹ, Tiêu Thần biết bà không còn né tránh mà đã dỗ dành bà, nên cậu dời trán ra khỏi trán mẹ, sau đó nịnh nọt hỏi. 

"Mẹ... mẹ tin con rồi."

Tiêu Hữu Viễn nhìn con trai chớp mắt, ranh mãnh không nói gì. Cô chỉ ôm con trai mình vào lòng bằng cánh tay ngọc còn lại và tựa đầu vào vai anh. Cô dùng cơ thể trần trụi của mình ôm chặt cơ thể nhỏ bé của con trai mình và xoa bóp cho nó một cách thoải mái. Rồi bà thổi mùi thơm đó vào tai con trai và thì thầm. 

"Mẹ sẽ không nói cho con biết... con có thể tự đoán được..."

Hai mẹ con đều có cùng suy nghĩ. Tiêu Thần đương nhiên biết mẹ đã tin tưởng hắn, nên cũng không hỏi thêm nữa. Anh lặng lẽ hôn da kề da với mẹ một lúc rồi nói. 

"Mẹ... đi tắm đi, mẹ còn có chút mùi."

Nghe vậy, Tiêu Hữu Viễn tránh xa con trai ra, sau đó mím môi, nhéo mũi con trai và chửi bới. 

“Tất cả không phải lỗi của anh…”

"Nhưng rõ ràng là ngươi... Ôi, sao ngươi lại cắn mũi ta!"

"Ngươi không được phép nói như vậy, nếu không mẹ ta sẽ cắn chết ngươi!" Bà mẹ Tiêu xấu hổ trực tiếp đẩy xác con trai mình xuống và dẫm lên người con. 

Sau khi ép Tiêu Thần, mẹ của Tiêu mới nhớ ra con trai bà vẫn đang bị thương. Sau khi thầm mắng mình, bà đau khổ sờ lên vết sẹo nông trên vai con trai, lo lắng nói: “Con à… Mẹ không làm con bị thương đúng không?”

"Không sao đâu, sức khỏe của tôi vẫn ổn."

"Nhưng hôm kia khi tôi thay băng, nó vẫn còn chảy máu. Cách đây bao nhiêu ngày? Nó thực sự đã lành rồi... Điều này thật tuyệt vời..." Mẹ Tiêu vừa lẩm bẩm vừa hoài nghi trong khi dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn lên vết sẹo của con trai mình. 

"Mẹ ơi, con bây giờ là siêu nhân nhỏ. Mẹ không nhìn thấy điều đó khi con cứu mẹ ngày hôm đó sao?" Tiêu Hữu Viễn nhớ lại ngày đó nguy hiểm. Dù vẫn còn sợ hãi nhưng bà vẫn nhớ rõ màn biểu diễn anh hùng của con trai mình, trong lòng tràn ngập sự ngưỡng mộ và phấn khích! 

"Đúng vậy, Trần Thần lợi hại như vậy, nhưng làm sao có thể? Trước kia ngươi yếu đuối như vậy, sao có thể... Ngươi có bí mật gì chưa nói cho mẹ biết?" Tiêu Thần nghe xong cười lớn, không nói nên lời. 

Tiểu Trần không muốn nói cho ai biết bí mật của chiếc gương dục vọng, đặc biệt là mẹ anh. Nếu mẹ cô biết hắn dùng gương dục vọng cưỡng hiếp Hàn Kiều... "Sao con lại choáng váng như vậy? Nói thật cho mẹ biết đi..." Mẹ Tiêu vừa nói vừa đưa tay ôm lấy da thịt nhột nhột của con trai mình. 

"Này...haha...mẹ...haha——!"

Tiêu Thần vặn vẹo trên mặt đất mấy cái sau, liền xoay người đè mẹ mình xuống dưới, hét lớn: "Trước đây mẹ cắn vào miệng con, con muốn báo thù, xem con mạnh mẽ đến mức nào!" Sau đó anh cúi đầu hôn cô.

"Này... cẩn thận... đừng ngồi lên bụng tôi... ừ... ừ... ừ..."

"Này... Này... Này... Này! Mẹ ơi, con sai rồi... Đừng dùng lực quá mạnh, nhỡ nó gãy thì sao!" Hậu duệ của Tiêu Thần bị bắt. 

Tiêu Hữu Viễn dùng sức ôm chặt đứa bé nóng bỏng trong tay, sau đó thở hổn hển: "Hả... Hừ... ai bắt con điên cuồng ngồi trên người mẹ như vậy? Con không biết mẹ con đang mang thai sao? Lỡ như con trai của con, ừ... anh trai bị đè nát thì sao?"

"Anh trai là loại gì? Tôi không thích em trai tôi, nó nghịch ngợm quá. Tôi thích em gái tôi. Em gái tôi dễ thương, ngoan ngoãn và hay đeo bám. Chắc chắn nó sẽ giống mẹ tôi...hehe."

“Thật khó chịu, mẹ bám quá… Hơn nữa, không nhất thiết phải là con gái, cũng có thể là con trai… Nhỡ là con trai thì sao… Hehe… Mẹ chỉ yêu anh ấy thôi, không để ý đến Trần Thần.”

“Tôi không phải đứa trẻ ba tuổi, mẹ không quan tâm thì có thể bỏ qua. Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ kết hôn càng sớm càng tốt, sau đó chuyển ra ngoài và để Hàn Kiều yêu tôi.” Tiêu Thần nói, nằm trên bộ ngực mềm mại của mẹ, co chân lên, ngồi trên cái bụng bầu bĩnh của mẹ. 

"Không, ngươi... Ta sẽ cắn chết ngươi, đồ khốn kiếp! Aww..." Tần Mỹ Vũ thực sự đã ôm đầu con trai mình và dùng răng ấn nó bằng một lực nào đó. 

Tiêu Thần giả vờ đau đớn, làm ầm ĩ: "Mẹ ơi, buông ra, mẹ cắn con thật mạnh. Con có cái đầu thiên tài, mẹ có đủ tiền không?" Sau khi Tiêu Hữu Viễn buông ra, nàng phồng má, trợn mắt nũng nịu nói: "Hừ... Ngươi không được phép kết hôn, có nghe thấy không?"

"Nhưng lớn lên con làm sao có thể không kết hôn? Hơn nữa, con đã có bạn gái rồi... Này mẹ... Mẹ! Được rồi, được rồi, con không kết hôn, làm ơn buông ra..." Cuộc cãi vã này khiến mẹ Tiêu có chút mệt mỏi sau nửa đêm mệt mỏi. Đồng thời, cô còn vui vẻ chơi đùa và trò chuyện cùng bố của đứa trẻ trong bụng khiến cô vô cùng ngọt ngào. 

Tiêu Hữu Viễn vỗ vỗ con cặc, giọng mệt mỏi nói. 

"Biết rồi, bắt đầu thôi. Mau tắm rửa đi. Chắc cũng đã mười hai giờ rồi phải không?"

"Tôi đã rửa sạch mọi thứ và tôi sẽ để bạn một mình."

"Vậy... Chenchen, con giúp mẹ giặt được không? Mẹ kiệt sức rồi..."

Tiêu Thần nghe vậy gật đầu, nhấc cái mông đang ngồi trên bụng mẹ lên, đứng dậy, sau đó lấy khăn tắm, đổ sữa tắm lên đó, tạo bọt rồi nói đùa. 

"Anh rửa mông trước đi, vừa rồi tôi đang ngồi trong toilet!"

"Pa" Tiểu Hữu Viên nằm trên mặt đất và tát mạnh vào bắp chân của Tiểu Trần. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận vì xấu hổ. 

"Mẹ đừng nằm, bụng ướt, lưng không rửa được."

"Tôi xin lỗi." Mẹ Tiêu bĩu môi nói dứt khoát, sau đó nhắm mắt lại, lông mi khẽ run lên rồi nói. 

"Con buồn ngủ quá, chúng ta đi ngủ thôi. Trần Trần ôm mẹ và giúp mẹ tắm rửa ..." Tiểu Trần không nói gì sau khi nghe điều này, nhưng anh rất cảm động vì nhìn cơ thể nóng bỏng của mẹ mình, phản chiếu ánh sáng như nước dưới ánh đèn, khiến làn da trông trắng hơn, dịu dàng và sáng bóng hơn! 

Hơn nữa, hai bộ ngực căng phồng tự nhiên đó, không có áo lót kiềm chế, giống như hai cái bánh bao phồng lên, được trang trí bằng hai chấm màu đỏ tươi. Nếu ai đó nhìn thấy điều này, họ sẽ phải chảy nước miếng! 

Tiểu Trần quỳ xuống và vô tình dùng bàn tay sủi bọt của mình chạm vào háng đầy lông của mẹ, bởi vì thứ thu hút anh nhất chính là âm đạo đầy đặn và căng phồng! 

Tiểu Trần lần đầu tiên chạm vào xương mu thịt của mẹ và xoa xoa lớp lông mu màu nâu. Sau đó anh trượt tay xuống và chạm vào âm vật. Anh ta vặn nó bằng hai ngón tay và véo nó. Nó có cảm giác cứng và rất đàn hồi! 

Tiêu Hữu Viễn nhắm mắt lại để con trai làm, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ trực tiếp chạm vào âm đạo của mình... thậm chí còn véo vào âm vật của cô! 

Điều này khiến mông của người mẹ Tiêu không chuẩn bị trước càng siết chặt và háng cô bất giác thẳng lên. Cảm giác như bị điện giật vậy!

Mẹ Tiêu nheo mắt nhìn xuống con trai mình. Fu'er thở hổn hển và nhắm lại đôi mắt ngấn nước của mình, sau đó từ từ dang chân ra, tạo thành một góc 25 độ trước khi dừng lại. Lúc này, âm hộ của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai. 

Đây là lần đầu tiên Tiêu Thần nhìn kỹ âm hộ của mẹ như vậy, trong lòng hưng phấn như vậy. Anh đứng dậy ngồi xổm trên háng cô, hưng phấn lắc tay, dùng bọt bôi trơn tiếp tục chơi đùa với âm hộ của cô! 

Đương nhiên, dịch âm đạo của mẹ Tiêu lại bắt đầu chảy ra, nhưng bà cảm thấy rất không hài lòng vì con trai bà cứ chơi ở cửa lỗ mà không chạm vào âm đạo ngứa ngáy... "Con... bên trong... bẩn quá, con giúp mẹ rửa đi..."

"Hừ... hử... ừ." Tiểu Trần trả lời trong bộ quần áo thô ráp, phần thân dưới của anh lại bị kéo căng đến giới hạn. Rốt cuộc, năng lượng của anh ấy quá mạnh mẽ... Sau một thời gian. 

"Em yêu... bên trong, nó sâu hơn một chút..."

...và một lúc sau. 

“Tay con không với tới được, bên trong bẩn quá…” Nói đến đây mẹ Tiêu dừng lại, sau đó dùng đùi xoa xoa dương vật của con trai, háo hức nói: “Cho một ít bọt vào cái này… Sau đó cho vào, cho vào rửa cho mẹ…” Đạo đức của Tiêu Thần quá nghiêm khắc, không làm theo ý muốn của mẹ. Thay vào đó, anh ta bôi bọt lên nhưng không phải đưa vào âm đạo mà vào lỗ mông với đôi mắt đỏ hoe! 

………………Nửa giờ sau……………

Mẹ của Tiêu bị đánh đến ngất đi, Tiêu Thần thì ngồi xổm trên háng mẹ với vẻ mặt áy náy, đang lau chùi hậu môn còn chưa khép lại đầy máu và tinh dịch của bà! 

Còn dương vật của anh thì đầy những vết bẩn đục và nhớp nháp… Đã gần hai giờ sáng. Sau khi Tiêu Thần tắm rửa sạch sẽ cho mẹ và mẹ rồi mặc quần áo, cậu rửa sạch đất vài lần, sau đó nhón chân đỡ mẹ đã tỉnh dậy, bước ra khỏi nhà vệ sinh, đỡ mẹ nằm xuống giường bệnh, sau đó thì thầm dặn dò mẹ, đừng nói cho người khác biết về vết thương của mình rồi quay lại ngủ đi... Điều cậu không biết là có một đôi mắt to sáng ngời nhìn ra cửa và cửa sổ phòng bệnh đang quan sát tất cả những điều này, và Tần Mỹ Ngọc ở giường bên cạnh cũng không ngủ... Lúc sáu giờ, Sáng hôm sau, mẹ của Xiao thức dậy sau 4 tiếng ngủ vì cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. 

Tiêu Hữu Viễn chỉ ngủ một lát, nhưng nàng lại cảm thấy đặc biệt tràn đầy sinh lực. Sau khi ra khỏi giường và cởi giày, cô cảm thấy hậu môn đau rát. 

Nhăn nheo đôi mắt xinh đẹp, Tiêu Hữu Viễn cảm thấy còn có thể chịu đựng được, vì thế theo sự thúc giục của Thời Nghị, cô mang dép lao vào nhà vệ sinh. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ Xiao háo hức cởi quần, ngồi xuống bồn cầu, nhìn theo lỗ hậu môn và niệu đạo của cô! 

"Phốc, phập, phập, phập..." Một lượng lớn mủ đen, cực kỳ hôi hám phun ra! 

“Con khốn, con khốn, con khốn…” Tiếng nước tiểu màu vàng tanh đập vào bồn cầu phát ra tiếng thở hổn hển! 

Phải mất nửa phút để kết thúc! 

Mẹ Tiêu đỏ mặt, thầm nghĩ tại sao hôm nay lại ồn ào như vậy... nhưng đừng để ai nghe thấy. 

Anh không hề biết rằng Tần Mỹ Ngọc, người đã thức cả đêm ở bên ngoài, đã nghe thấy tiếng nói đó... Sau đó, mẹ Tiêu rụt rè bước ra khỏi nhà vệ sinh, phát hiện mọi người trong phòng đều đang ngủ, liền thở phào nhẹ nhõm. 

"Cốc cốc cốc cốc..."

Mẹ Tiêu sờ vào cái bụng đang kêu gào của mình, cảm thấy rất đói nên liếc nhìn đứa con trai đang ngủ say rồi bước ra khỏi phòng bệnh. Cô định xuống căng tin ăn cho no bụng. 

Ăn cơm xong, cô trở về đã là sáu giờ rưỡi. Tiêu Hữu Viễn nhìn thấy con trai mình còn đang ngủ, liền không khỏi leo lên giường của con trai, chui vào trong giường, ôm thật chặt con trai, nhắm mắt đẹp đẽ, bắt đầu ngủ tiếp.

Tần Meiyu không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm đó cả đêm và không thể ngủ được. Bây giờ cô cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu.

Vương Tĩnh sau khi đổi ca liền rời đi. Y tá trực ca nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện bên trong không có người thức nên cũng không vào quấy rầy. Rốt cuộc, sáng nay không cần phải thay băng hay tiêm tĩnh mạch.

Khoảng tám giờ thì Hàn Kiều tới. Sau khi lo lắng bước vào phòng bệnh, cô phát hiện không có ai còn thức. Cô thầm thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ Tiêu đang ôm bạn trai trong tay ngủ thật ngọt ngào. Điều này khiến cô cảm thấy chua xót… Những ngày tiếp theo, ngày tháng vẫn như cũ. Hàn Kiều và Vương Kinh đã ăn miếng trả miếng. Tần Mỹ Vũ đã xuất viện từ lâu nhưng vẫn sống trong phòng bệnh. Mẹ của Xiao là người thay đổi nhiều nhất! 

Sau nhiều ngày thải chất thải trong cơ thể, tức là những thứ phân và nước tiểu cực kỳ ồn ào, cô ngày càng trở nên sung sức hơn. Trong mấy ngày qua, cô thậm chí còn không có hiện tượng nôn mửa hay chán ăn do mang thai, cảm giác thèm ăn đặc biệt tốt. 

Thay đổi lớn nhất là ở ngoại hình của cô. Vết chân chim và nếp gấp ở mũi vốn dĩ hiện rõ khi trang điểm đã trở nên nhạt màu hơn, trong khi vết xỉn màu và các hạt mỡ gần như không còn thấy nữa! 

Cô ấy thực sự trông giống như một phụ nữ trẻ xinh đẹp và được chăm sóc chu đáo ở độ tuổi ngoài ba mươi! 

Trong bệnh viện hiện đang lan truyền tin đồn có một nhóm thiếu nữ, thiếu nữ yêu cái đẹp thường xuyên đến thăm, chỉ để xin mẹ Xiao lời khuyên về cách chăm sóc da, nhưng mẹ Xiao có thể làm gì được? 

Họ có được phép ăn tinh dịch của con trai họ không? 

Cô ấy sẽ không làm điều đó! 

Vì vậy mẹ Tiêu chỉ có thể nói nhảm về lượng kiến ​​thức bảo trì khổng lồ mà bà đã đọc trước đây, chưa kể bà thực sự khiến một nhóm phụ nữ sợ hãi. Rốt cuộc, những tấm gương sống đang ở ngay trước mặt cô. 

Hơn nữa, bởi vì mấy ngày nay cùng với nhi tử đột phá về chất nên tâm tình mỗi ngày của nàng đều cực kỳ tốt. Tính tình tự nhiên của cô trở nên điềm tĩnh và tao nhã như trước, cô không còn cáu kỉnh và xấu tính như trước nữa. 

Những người được hưởng lợi gián tiếp là Hàn Kiều, Tần Mỹ Vũ và Vương Kinh. Nhờ có Tiêu Thần, ba người này cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vì gần đây không có ai nhắm tới họ. 

Tuy nhiên, gần đây Hàn Kiều ngày càng trở nên nghi ngờ. Cô đã nhìn thấy những thay đổi gần đây của mẹ Xiao. Những thay đổi rất giống với chính cô ấy! 

Chẳng lẽ... Hàn Kiều không dám suy nghĩ sâu xa, cô sợ biết được chân tướng. Nếu là sự thật thì cô sẽ đối mặt với Tiêu Thần như thế nào? 

Rời bỏ anh ấy? 

Đơn giản là không thể nào... Hàn Kiều tự hỏi mình, cho dù cô đoán đúng, cô cũng không thể rời xa Tiêu Thần. Cô phải biết rằng cô thích Tiểu Trần ngay cả khi trước đây anh ấy gầy và lùn, chứ đừng nói đến Tiểu Trần, người hiện có tính cách và ngoại hình tốt, gia đình giàu có và có trách nhiệm. ...và siêu năng lực ma thuật của anh ấy đã cho phép anh ấy biến đổi rất nhiều, và...giờ anh ấy có thể xuyên thấu trái tim anh ấy chỉ bằng một cái ở đũng quần, khiến anh ấy không thể tưởng tượng được mình có thể tận hưởng loại cảm giác xuất thần này ở đâu sau khi rời xa anh ấy! 

Nó gây nghiện như dùng ma túy, ngoài “ma túy” của anh ra, không còn nơi nào để cô bộc lộ ham muốn tình dục… Nửa tháng qua cô không hề hưởng thụ sự chinh phục của Tiêu Thần. Cô ấy bí mật thủ dâm rất nhiều, nhưng cô ấy cảm thấy rất ít. Cho dù đạt cực khoái cũng có chút nhàm chán, bởi vì sau khi trải qua cảm giác bị Tiêu Thần xuyên vào tử cung, nàng liền thủ dâm. Niềm vui đó không có gì đáng nói… Đêm đó cô xấu hổ về nhà. Không ăn tinh dịch của Tiêu Thần khiến cô cô đơn đến không chịu nổi, nên cô đặc biệt lấy một củ cải lớn, rất giống kích thước con cặc của Tiêu Thần. Sau khi đeo bao cao su vào, cô định đưa vào tử cung nhưng phát hiện... cô chỉ thấy đau chứ không thấy khoái cảm chút nào! 

Hàn Kiều mơ hồ hiểu được điều này có liên quan đến thể chất quái đản của Tiêu Thần, nhưng cô không hề quan tâm đến việc bị bắt bằng cách hèn hạ như vậy, bởi vì cô yêu anh đến mức có thể làm điều đó cho anh... cho dù cô có chết... cô cũng không thể rời xa Tiêu Thần. Nói cách khác, nếu rời khỏi Tiêu Thần, cô ấy cũng có thể sẽ chết! 

Hàn Kiều trong lòng có suy nghĩ này, mấy ngày nay đều im lặng, nhưng chưa từng rời xa Tiêu Thần, trong lòng dần dần hiện lên một tia lo lắng: Tiêu Thần sẽ không vì mẹ mà bỏ rơi hắn, đúng không? 

Và mối lo ngại này càng trở nên mãnh liệt hơn với sự tương tác thân thiết giữa mẹ Xiao và bạn trai cô trong những ngày qua. 

Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Một y tá ngực sẵn sàng làm tình nhân

Sáng nay, Tiêu Thần rốt cục chuẩn bị xuất viện. 

Sau khi tỉnh dậy, Tiểu Trần nghĩ đến giấc mơ đêm qua, mơ thấy mẹ mình ngồi xổm trong toilet để đại tiện... và Vương Kinh, người đang hướng dẫn mẹ cô làm những biểu cảm ma quái... Tiểu Trần ôm chặt chăn, và vẫn nhớ khi trò chuyện tối qua, mẹ cô tự nhủ rằng Vương Kinh đã gửi cho cô một H-com ma quái qua Bluetooth, đó là nguồn gốc của vẻ mặt ma quái mà mẹ cô làm để lấy lòng anh ngày hôm đó... Vẫn còn sớm, vì vậy Tiểu Trần nằm xuống và nheo mắt một lúc...

………………Một giờ sau……………

Bây giờ đã là giữa tháng 12 và hôm nay là một ngày nhiều gió với nhiệt độ hạ nhiệt. Mẹ Tiêu đã nhờ người giao quần áo ấm sớm. 

Trong phòng bệnh, mẹ Tiêu mặc áo len cổ lọ màu trắng nhạt, váy bút chì, chân đi đôi tất dày màu xám bạc. 

Sau khi xỏ đôi giày bệt vào, mẹ Tiêu liền giẫm gót chân, đứng dậy đến bên cạnh con trai và nói. 

“Mẹ ơi, con giúp mẹ mang giày nhé.” Cô ấy nói và ngồi xổm xuống một cách duyên dáng. Đương nhiên, chiếc váy ngày càng phồng lên do cặp mông quá lớn của cô. 

"Dì, để con giúp Tiêu Thần mặc quần áo, không cần dì giúp!" Hàn Kiều ở một bên chăm chú cười, tiến lên hỗ trợ. 

Tiêu Hữu Viễn cũng không có ngăn cản hắn. Sau khi từ bỏ một chút vị trí, cô ấy nói với một nụ cười nhân hậu. 

“Vậy thì mỗi người một cái nhé.” Nói xong, ông ngước nhìn đứa con trai đang cài cúc áo cho mình. Sau khi ngầm hiểu, hắn nhìn nhau, lộ ra nụ cười ngọt ngào, nói đùa: “Trần Thần của chúng ta rất tinh tế, giống như lão chủ nhân thời xưa, nếu ông ấy không đi giày, ngươi và ta phải cùng nhau phục vụ hắn thật tốt.” Sau đó, anh ta cào vào lòng bàn chân của Tiêu Thần, khiến người ta bật cười. 

Tiêu Thần ngồi ở mép giường, phối hợp phục vụ Song Kiều, tự mình cài cúc áo, cùng hai người trò chuyện cùng nhau. 

Hai người phụ nữ cũng không hề ghét bỏ, mỗi người nắm một chân của Tiêu Thần, cẩn thận giúp mang tất vào. Đôi giày chật quá nhưng anh vẫn kiên nhẫn xỏ vào người Tiêu Thần từng chút một. 

Ba người đang trò chuyện cười đùa, Tần Mỹ Ngọc lại không nói được lời nào, cô chỉ im lặng mặc quần áo và đợi ở một bên. Cô sắp được xuất viện cùng Tiêu Thần. 

Mặc dù mấy ngày nay Tiêu Hữu Viễn không còn gây rắc rối với cô nữa, nhưng anh ta dường như đang cố tình bỏ mặc cô và đàn áp Hàn Kiều như một trưởng lão... Tần Mỹ Ngọc biết rõ thủ đoạn của mẹ Tiêu, nhưng cô lại không coi trọng điều đó chút nào, bởi vì theo cô, giác quan của mẹ Tiêu đối với cô không quan trọng, mà chính thái độ của Tiêu Thần mới khiến cô cảm động. 

Chỉ cần Tiêu Thần đối xử tốt với cô ấy là đủ rồi. Rốt cuộc, cô ấy có một tính khí thờ ơ. 

Điều này cũng liên quan đến hoàn cảnh và kinh nghiệm gia đình của cô, khiến tính cách của cô khác biệt với những người tầm thường. 

Cô đã không phải làm việc chăm chỉ để kiếm tiền và quyền lực kể từ khi sinh ra. Những theo đuổi và lý tưởng của cô ấy đương nhiên đã vượt qua giai đoạn vật chất, và cô ấy có thể trực tiếp theo đuổi những gì mình mong muốn trong lòng. Nếu không, làm sao cô có thể bằng lòng làm giáo viên với địa vị cao quý của mình? 

"Nhấp chuột"

Cửa phòng bệnh mở ra, Vương Tĩnh đẩy xe đi vào. 

Trong phòng có rất nhiều tiếng nói chuyện, nhưng không có ai ngoại trừ Tần Meiyu để ý đến cô. 

Tần Mỹ Vũ lịch sự gật đầu với Vương Kinh như một lời chào. 

"Tiêu Thần... em định xuất viện sớm thế à?" Vương Kinh là một cô gái có phần ngây thơ nên lời nói của cô không thể che giấu được sự miễn cưỡng sâu sắc. 

Tiêu Thần nghe vậy quay đầu lại, vẻ mặt phức tạp nhìn đối phương rồi đáp. 

"Ừ..."

Vương Tĩnh nghe xong liền cúi đầu, nhặt chiếc khăn trên xe lên, vô thức bóp mạnh rồi cười khô khan nói. 

“Mới tám giờ thôi…Tôi…tôi đang định đến giúp cậu dọn phòng và lau người.”

"Ngươi không cần dùng thân thể nữa, từ lâu đã có thể tự mình lau đi... Ngươi quên rồi sao?"

"Hehe... ừm... vâng..."

Hàn Kiều nhìn thấy đối thủ của mình ở đây, nhưng lại không dám trực tiếp tức giận. Thay vào đó, anh nhìn mẹ của Xiao trước. 

Mẹ Tiêu nhìn cô, rồi nhìn Vương Tĩnh, nở một nụ cười đầy ẩn ý. Lúc này Hàn Kiều mới hiểu được mẹ Tiêu đã đồng ý. 

Không khó để nhận ra ở đây Hàn Kiều, một cô gái vị thành niên thông minh, mấy ngày nay đã bị mẹ Tiêu ăn thịt! 

Nhận được tín hiệu mơ hồ, Hàn Kiều đứng dậy, nhướng mày lạnh lùng nói với Vương Tĩnh. 

"Không phải Trần Thần của chúng tôi đã bảo cậu không cần vào sao? Cái gì, cậu không hiểu sao?" Sắc mặt Vương Tĩnh có chút tái nhợt. Trong những ngày chiến đấu công khai và bí mật này, cô dần dần bị tụt lại phía sau, bất kể ngoại hình, nội hàm hay khí chất. Lúc này, cô không còn khí lực như mấy ngày trước nữa. Nàng nghe xong, cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, không dám nhìn đối phương, thở mạnh lẩm bẩm. 

"Tôi... anh không nghe thấy hay nhìn thấy chiếc xe đẩy tôi đang đẩy sao? Tôi... tôi muốn dọn dẹp phòng bệnh, nhân tiện... giúp Tiêu Thần lau chùi cơ thể anh ấy. Tôi... tôi là y tá riêng của anh ấy." Nói xong, Vương Tĩnh ngẩng đầu, cứng ngắc nhìn Hàn Kiều hai giây, lại thất bại. 

"Haha, anh đã nói với em rằng hôm nay chúng ta đã xuất viện. Hơn nữa, Tiểu Thần của chúng ta có dì đi cùng, cho nên cô ấy không cần em, em có thể ra ngoài trước, sau đó chúng ta rời đi vào dọn dẹp phòng. Tiểu Thần... em thấy thế nào?" Hàn Kiều oán hận nhìn Tiêu Thần. 

Ở đó, Vương Tĩnh suýt nữa bị người ta chỉ thẳng vào mũi đuổi đi. Lúc này, cô bất lực, ánh mắt sáng ngời nhìn Tiêu Thần, lộ ra một tia hy vọng. 

Hàn Kiều là bạn gái của hắn, cho nên Tiêu Thần tàn nhẫn, gặp phải ánh mắt của Vương Cảnh, muốn thay mặt Hàn Kiều nói chuyện. 

Mẹ Tiêu im lặng ở đó lên tiếng. Giọng nói của cô ấy rất lôi cuốn và bộc lộ khí chất lãnh đạo không thể cưỡng lại được. Suy cho cùng, cô ấy đã được chiều chuộng và giữ chức vụ cao trong nhiều năm, đồng thời cô ấy cũng giữ chức vụ CEO suốt những năm qua. Nó không phải là vô ích.

"Kiều Kiều, không lâu nữa đâu. Hãy nhờ y tá Hiểu Tĩnh dọn dẹp đi. Dù sao chúng ta cũng sắp phải đi rồi."

"...Vâng." Hàn Kiều trầm mặc một lát. Tuy có chút bối rối nhưng anh vẫn đồng ý. 

Ở bên đó, Tần Mỹ Ngọc im lặng quan sát mọi chuyện, nhưng cô đoán được Tiêu Hữu Viễn đang giở trò. Hắn quay đầu nhìn Tiêu Thần, quả nhiên, hắn đang nhìn Tiêu Hữu Viễn với vẻ cảm kích. 

Tần Mỹ Vũ thầm nghĩ rằng phương pháp tranh giành sự ưu ái của Tiểu Hữu Viên rất chặt chẽ ... Vài phút sau, Tiểu Trần và những người khác đã mặc quần áo xong. 

Tiêu Hữu Viễn gọi điện cho tài xế Vương Đại Thành, mời anh ta lên chào cô. Sau đó, cô giúp con trai kéo khóa áo khoác, rồi để con trai nắm tay cô và bước ra ngoài một cách tao nhã. 

Sau khi ra khỏi phòng, đi vào hành lang, Hàn Kiều đi theo Tiêu Thần sang bên kia, nhưng lại không dám nắm tay bạn trai. 

Cô không dám ở trước mặt mẹ Tiêu, bởi vì mỗi lần thân mật với Tiêu Thần trước mặt, cô đều sẽ bị mẹ Tiêu đối xử lạnh lùng. Cô rất khó hiểu, nhưng cô có thể cảm nhận được... Tần Mỹ Ngọc cũng bước ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại Vương Tĩnh. Cô nhìn Tiêu Thần bước ra ngoài, đôi mắt dần dần đỏ lên... Vương Tĩnh dụi dụi mắt, hít một hơi thật sâu rồi đuổi ra ngoài.

"Tiêu Thần!" 

Một tiếng hét vang vọng trong hành lang, Tiêu Thần đang chuẩn bị rẽ vào góc hành lang thì nghe thấy lời đó thì dừng lại. 

Nhưng anh không hề ngoảnh lại vì thực sự không nỡ làm tổn thương cô gái đáng yêu này! 

Hàn Kiều cau mày, vươn tay kéo Tiêu Thần. Tiêu Thần chống cự một giây sau, thở dài, xoay người đi vào góc tường. 

"Tiêu Thần——! Đợi đã!"

Sau khi Vương Cảnh dùng hết sức hét lên, cô ấy phớt lờ những ánh nhìn kỳ lạ của đám đông ở hành lang, di chuyển đôi chân xinh đẹp mang đôi tất dày màu trắng và bắt đầu chạy với bộ ngực lớn lắc lư! 

Lần này Tiêu Thần lại dừng lại. Mẹ của Hàn Kiều và Xiao cố gắng kéo anh ta nhưng vô ích. 

Tiêu Thần mím môi nói. 

"Mẹ, Kiều Kiều, xin hãy đợi con. Con... con sẽ chấm dứt mọi chuyện với cô ấy." Tiêu Hữu Viễn cúi đầu, nhìn vào mắt con trai mình. Sau một lúc im lặng, cô ấy nói một cách bình tĩnh.

"Được rồi, đi đi, nhưng đừng quên con còn có Hàn Kiều..." Vừa nói, mẹ Tiêu vừa cúi đầu, môi áp sát vào tai con trai, tiếp tục thì thầm: "Còn... con có mẹ." Nói xong, Tiêu Hữu Nguyên đối với Hàn Kiều đang ôm Tiêu Thần không buông ra: "Kiều Kiều, thả hắn đi, ngươi phải tin tưởng hắn, có lòng tin."

“Da da da” bước chân vội vã, Vương Tĩnh chạy tới, Hàn Kiều cũng buông tay hắn ra. 

Tiêu Hữu Viễn nhìn Vương Tĩnh về sau, liền nói với Hàn Kiều: “Chúng ta ra ngoài đợi hắn trước đi. Chúng ta đi thôi.” Nói xong, mẹ Tiêu nắm lấy tay Hàn Kiều dẫn cô đi, quay đầu lại ba lần... Tiêu Thần quay đầu nhìn Vương Cảnh đang bám vào tường thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Vương Tĩnh, tôi... tôi có bạn gái, cậu biết đấy, và tôi... rất yêu cô ấy nên tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi với tình yêu của cậu." Vương Tĩnh làm theo lời Tiêu Thần nói, nước mắt tích tụ trong mắt, nhưng cô vẫn mở to mắt, môi cắn không còn chút máu, cuối cùng nước mắt tràn ra, trượt xuống khuôn mặt thanh tú đáng yêu của cô. 

"Thật sự không thể... Đúng vậy, ta thật sự không thể so sánh với Hàn Kiều... Ta căn bản không thể so sánh với cô ấy, hơn nữa cô ấy là bạn gái của anh, cho nên anh không nên cướp em đi. Điều đó... rất vô đạo đức..." Vương Tĩnh tựa hồ đang tự nói với chính mình, giọng nói run rẩy, thỉnh thoảng khụt khịt, nhưng lại không chịu kêu lên. 

Tiêu Thần nghe được lời này thả lỏng một chút, cho rằng đối phương tựa hồ cũng đã nghĩ tới, nên tiếp tục nói. 

“Ừ, miễn là cậu có thể hiểu được…”

Anh còn chưa nói xong đã bị Vương Tĩnh lên tiếng cắt ngang! 

"Nhưng! Nhưng anh thực sự thích em. Dù chỉ mới quen nhau hơn mười ngày, nhưng em là hoàng tử quyến rũ của anh. Anh thích... Không, anh yêu em. Anh biết tình yêu là cho đi chứ không phải đòi hỏi. Gần đây anh đã suy nghĩ rất nhiều, nên anh biết mình không thể làm em xấu hổ... Cho nên..." Vương Cảnh chậm rãi tiến lại gần Tiêu Thần khi nói. Khi đứng cách Tiêu Thần một bước, hắn lau nước mắt, cố nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó anh ta nhảy về phía trước và ôm chặt lấy Tiêu Thần. 

Tiêu Thần chỉ nghe mỹ nữ trong ngực anh lẩm bẩm: "Em có thể làm bạn gái thứ hai của anh không... Anh không đòi hỏi gì cả, chỉ cần em đồng ý cầu xin anh... Chuyện gì anh cũng không quan tâm, dù là địa vị hay phải làm tình nhân mờ ám, anh đều có thể làm được, em cũng có chỗ ở riêng, anh... anh chỉ cần dành thời gian đến gặp em, tất nhiên... nếu em cho phép, anh sẽ có mặt ở đó!" "Lúc này, hành lang bệnh viện dần dần có nhiều người hơn, sự vướng víu cảm xúc của những người trẻ tuổi rất thú vị. Không chỉ có người chú bị gãy chân trong phòng bệnh xa xa đang chống nạng đứng ở cửa, từ đám đông che khuất tầm nhìn của anh ta nhìn ra ngoài... Tiêu Thần nghe xong thì không nói nên lời, không biết nên nói gì. Cô gái này nói rằng anh ta xứng đáng với công việc này. Với tính tình vốn đã mềm yếu, làm sao anh ta có thể từ chối được?

"Có quá nhiều người ở đây. Chúng ta trước trở về phòng bệnh được không?" Tiêu Thần vỗ vỗ Vương Cảnh lưng, bất đắc dĩ nói.

“Vậy cậu sẽ từ chối tôi phải không?” Vương Tĩnh quay đầu lại, rụt rè nhìn thẳng vào Tiêu Thần. Hai người cao gần bằng nhau nên họ đang nhìn nhau.

Tiêu Thần nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của Vương Cảnh, trong đó hiện lên vẻ bất an, lộ ra vẻ mềm mại thanh tú nữ tính, khiến người ta cảm thấy rất đáng thương!

"Tôi...tôi sẽ không từ chối cậu."

"Thật sao-!?" Đôi mắt to xinh đẹp của Vương Tĩnh mở to, miệng hơi hé mở với vẻ mặt ngạc nhiên đáng yêu.

"Trước tiên đừng quá vui mừng. Không từ chối không có nghĩa là tôi sẽ đồng ý. Hãy quay lại với tôi trước. Ở đây có quá nhiều người." Vương Tĩnh nghe vậy, nhìn quanh, trong hành lang có rất nhiều người, số người xem có lẽ không dưới ba mươi năm mươi... Cô bé nhanh chóng úp mặt vào vai Tiêu Thần, nhất thời không chịu rời đi. Đồng thời, dùng nắm đấm hồng hồng nhẹ đấm vào ngực Tiêu Thần, xấu hổ nói.

"Đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi!"

"Được rồi được rồi, trách ta, chúng ta về trước đi?"

"Mau quay về đi, xấu hổ quá!" Vương Tĩnh tế nhị lẩm bẩm.

"Vậy ngươi..." Tiêu Thần còn chưa nói hết lời, cô bé đã vòng tay qua cổ hắn. Sau khi ôm chặt, một đôi chân lụa trắng xinh đẹp lại kẹp vào eo anh!

Cùng lúc đó, Vương Tĩnh tức giận nói: “Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi cõng người về, không có mặt mũi gặp người!" Tiêu Thần vốn đã bị Vương Tĩnh bộ ngực lớn kích thích, lúc này một đôi chân xinh đẹp vây quanh hắn, hai tay tự nhiên ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn nà. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến đầu rồng dưới thân hắn đẩy vào chiếc quần âu, trực tiếp chạm vào âm đạo của Vương Cảnh!

Đồng phục y tá màu hồng của Vương Kinh là loại một mảnh, viền váy vốn dài trên đầu gối. Bây giờ với động tác của cô ấy, ngay cả mông của cô ấy cũng gần như lộ ra ngoài. Cũng may háng của nàng áp vào háng Tiêu Thần, nếu không thì cảnh đẹp đó sẽ bị các đại nam nhân xung quanh nhìn thấy!

Tiêu Thần không cần nhìn cũng biết ánh mắt của những người đàn ông xung quanh đang nhìn chằm chằm. Mặc dù Vương Tĩnh không phải là người phụ nữ của anh nhưng cảm giác bất lợi vẫn tự phát sinh ra.

Tiêu Thần nhanh chóng đặt một tay lên mông Vương Tĩnh, đỡ lên tránh để lộ, tay kia ôm lưng cô, sau đó nhanh chóng ôm cô gái lớn trở về phòng bệnh.

Tuy nhiên, cô cảm thấy Vương Tĩnh đang cắn cổ mình, cô dùng chút sức. 

Tại sao cô gái điên này lại cắn người vô cớ? 

Tiêu Thần trong lòng có nghi vấn này. Khi vào phòng bệnh, anh ta thậm chí còn không thèm đuổi theo tài xế Vương Đại Thành đang chào đón mình. Anh ta định ném Vương Tĩnh lên giường bệnh. Dù sao thì nó cũng sẽ không đau.

Nhưng hắn không có buông Vương Tĩnh ra, bởi vì đối phương ôm hắn thật chặt... "Buông ra, ngươi là một con chó con! Tại sao phụ nữ lại thích cắn?”

"Ai bảo ngươi... thả hắn ra!" Vương Tĩnh đang định phàn nàn, cô nhận thấy có một người đàn ông xa lạ đang nhìn ở đây một cách kỳ quái, liền vòng tay qua cổ Tiêu Thần, ngả người ra sau, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, duỗi ra một ngón tay ngọc trắng xanh, chỉ vào lưng Tiêu Thần, nũng nịu nói. 

Động thái của Vương Tĩnh đã khiến hai người xích lại gần nhau hơn! 

Điều này khiến Tiêu Thần dường như có thể cảm nhận được độ đàn hồi và sức nóng đáng kinh ngạc của phần thân dưới của đối phương ngay cả qua quần của anh ta, điều này khiến "Tiểu Tiểu Thần" càng thêm sưng tấy! 

Tiêu Thần nghe xong liền đuổi Vương Đại Thành đi. 

Sau đó hắn tức giận nói.

"Bây giờ hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại cắn tôi?"

"Hmph...bạn chạm vào ai đó...tay bạn đâu?"

Bàn tay ở đâu? 

Tiêu Thần giữ tay Vương Tĩnh ở giữa mông, vô thức vặn vẹo hai lần. Cô gái lớn trên người anh run rẩy. Hai cái mông rắn chắc thực sự đã "cắn" ngón tay của anh, điều này cho thấy mông của Vương Cảnh căng đến mức nào! 

Với sự đụng chạm này, Vương Kinh, một cô gái dễ kết giao, ngay lập tức nghĩ đến điều gì đó ... Sau đó, cô nhìn thấy cô vặn vẹo hông, dùng bộ phận đầy đặn của mình xoa bóp độ cứng của Tiểu Trần, sau đó cô dùng đôi môi mát lạnh của mình thăm dò đầu cô, và cuối cùng rên rỉ quyến rũ như lụa. 

"Chỉ cần đóng cửa lại và để nó đi..."

Tiêu Thần sau khi nghe được lời này tỉnh dậy sau sự tiếp xúc tuyệt vời, và tự nghĩ, chẳng phải ngay từ đầu anh đã muốn từ chối cô sao?

Chuyện quái gì đang diễn ra vậy... Sau khi nghĩ đến điều đó, Tiểu Trần không ngừng giơ tay lên để thể hiện sự vô tội của mình, rồi thở một cách nặng nề. 

"Xuống đi, vừa rồi ta ôm mông ngươi là sợ ngươi bị lộ, ta không phải cố ý!" Vương Cảnh nghe xong bĩu môi, nhăn cái mũi xinh xắn rồi nói một cách sắc bén. 

"Đừng xuống, ngươi thực lực mạnh mẽ, thậm chí có thể chống lại bọn côn đồ. Nếu ngươi có tâm... Nếu thật sự không muốn ta, liền kéo ta ra đi! Sau đó ném ta sang một bên! Như vậy trái tim của ngươi sẽ bị ngươi làm tan nát!" Vương Tĩnh nói, giọng điệu lên xuống, cố ý nhấn mạnh làm như vậy là tàn nhẫn như thế nào. 

"Ngươi... Ngươi cho rằng ta không dám?"

"Ai nói ngươi không dám? Hiện tại đây là cách duy nhất có thể thoát khỏi ta. Nếu ngươi thực sự không muốn ta... cứ làm đi." Nói xong, Vương Tĩnh nhìn Tiêu Thần một cách đáng thương, vẻ mặt kiều diễm và thanh tú. 

"...Vậy hãy nói cho tôi biết...bạn thích điều gì ở tôi?"

"Trông bạn đẹp trai quá!"

Tiêu Thần thậm chí không có nghĩ tới, chỉ là tự mình hủy diệt. 

"Tôi là một cô nàng ẻo lả tiêu chuẩn, không hề nam tính chút nào, ở trường tôi có biệt danh là 'Tiểu Nương'!"

"Và bạn rất dũng cảm. Bạn đã có thể làm điều đó vì mẹ và cô giáo của mình... Lúc đó bạn đã mất ít nhất một phần tư lượng máu. Bạn đã làm điều đó như thế nào?" Vương Cảnh nói với đôi mắt sáng ngời, trên mặt không giấu được sự ngưỡng mộ. 

"...Ờ, tôi..."

Tiêu Thần thật sự không có cách nào phản bác, chỉ có thể yếu ớt nói. 

"Trên thế giới này có rất nhiều người dũng cảm. Tôi... à, tôi thừa nhận mình dũng cảm."

"Đúng rồi! Hee hee... Anh thật dũng cảm, hy sinh vì người khác, là một người chính trực và một anh hùng. Về phần tôi, tuy không bằng Hàn Kiều nhưng cũng là một mỹ nhân. Từ xa xưa, mỹ nhân là anh hùng xứng đôi. Theo câu nói này, chúng ta là một đôi hoàn hảo. Và đúng vậy..." Vương Tĩnh xoa xoa háng, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ nói: "Mặc dù tôi không cao bằng Hàn Kiều và đôi chân cũng không dài bằng cô ấy, nhưng tôi có tỷ lệ rất tốt và dáng người nhỏ nhắn, còn phần thân dưới của tôi chắc chắn là…chắc chắn…” Vương Tĩnh không nói được gì. 

Tiêu Thần nuốt khan, ánh mắt đờ đẫn suy nghĩ...chắc chắn cái gì? 

Vương Cảnh tựa hồ nghe được Tiêu Thần thanh âm chân thành, chỉ nghe được nàng lẩm bẩm hồi lâu, cuối cùng đưa mặt tới trước mặt Tiêu Thần. Chóp mũi của họ chỉ cách nhau một centimet, thậm chí họ có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của nhau. 

Cứ như vậy, Vương Tĩnh nhìn thẳng về phía Tiêu Thần, giọng điệu nũng nịu nói. 

"Cái miệng nhỏ nhắn của tôi... nhất định phải chặt hơn Hàn Kiều, sẽ khiến em thoải mái hơn. Em không muốn... em không muốn thử sao?" Cô ấy nói và lại bắt đầu xoa bóp. Trên thực tế, cô thầm nghĩ rằng lỗ âm đạo của quần lót đã hơi ướt rồi...

Những thay đổi phát sinh vào thời điểm này! 

Đột nhiên có một tiếng động lớn! 

"Bùm!!"

Tay nắm cửa phòng bệnh bị lực rất lớn làm hư hỏng trực tiếp, cửa bị đập mạnh vào tường phát ra tiếng "vạch", các vít cố định gần như lỏng ra! 

Trong khói bụi, Hàn Kiều không ngừng đá chân, giơ cao chân. Đôi chân dài và tròn mặc chiếc quần jean nhỏ của cô ấy đang tạo thành một góc thẳng 120°! 

Và xuyên qua làn khói bụi, dường như cô có thể nhìn thấy mái tóc dài tung bay và đôi mắt đỏ rực của cô, giống như Kẻ hủy diệt mắt thường! [cường điệu kịch tính]

Hàn Kiều đã nằm trên cửa được một phút. Tiểu Trần trước đó không muốn xuống, nên mẹ của Xiao đã bảo cô lên xem. 

Vì vậy, sau khi hỏi đám đông họ sẽ đi đâu, cô ấy đi ra ngoài phòng bệnh. Sau đó cô do dự không đẩy cửa vào, thay vào đó cô bắt đầu lắng nghe trong góc... Cho nên cô đương nhiên nghe được lời nói dâm đãng của Vương Cảnh, mặc dù giọng nói rất thấp. 

Hàn Kiều đi vào phòng bệnh, đám người vây quanh theo sát...

Chỉ cần nghe những người này nói chuyện. 

"Mấy cô này hung dữ quá...mẹ tôi đá cửa vỡ tan tành!" Đây là một người đàn ông đến từ vùng Đông Bắc. 

…

"Laoxiang [đồng bào], những người ở đây sắp chết rồi. Hãy nhìn vào bên trong. Vị trí này trông có giống quái vật không!"...

Tiêu Thần tai rất thính, tự nhiên nghe được. Sau khi nói câu kinh điển "Hãy nghe tôi giải thích" với Hàn Kiều, anh ta đặt Vương Tĩnh đang sợ hãi xuống và hét ra cửa. 

"Chú, chú có thể ăn bừa, nhưng không được nói bậy. Nhìn xem, cháu còn chưa cởi quần, đừng hủy hoại thanh danh của chúng ta!"

"Ngươi cởi quần áo, phải xem kỹ năng của mình một chút, ha ha!" Một người đến từ Hà Nam, một công nhân nhập cư từ nơi khác đến nói đùa bằng một phương ngữ. 

Máy móc? Tiêu Thần nhìn phần thân dưới của hắn, sau đó xấu hổ che lại... Ngoài cửa một đám người xem bắt đầu cười vang. 

Ngoài cửa một cô gái trẻ nói: “Thằng nhóc này lớn như một đứa trẻ…”

"Ừ...và với hai cô gái xinh đẹp như vậy đang tranh giành sự ưu ái của anh ấy, tôi đoán công việc sẽ khó thực hiện được." Đây là một người dì lớn tuổi và da dày. 

Hàn Kiều nghe vậy, quay người lại, hung tợn trừng mắt nhìn lại, cau mày hống hách và ánh mắt lạnh lùng. 

“Anh đang nhìn cái gì thế! Ra khỏi đây đi—!”

Người dì trước đó cau mày và nói với vẻ hoài nghi. 

"Ngươi là một cái tiểu cô nương, ngươi đã già, tính tình không tốt, ta còn chưa đi, ngươi xem ngươi có thể làm gì được ta!" Hàn Kiều nghe được lời nói của cô cũng không có nói nhảm. Cô ấy có thể làm mọi việc mà không gây ra tiếng động. Đây là quy tắc ứng xử của cô ấy. Cô ấy xoay người mảnh khảnh của mình và sử dụng một chân vung ra sau để đá...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Làm tình với người mẹ nóng bỏng của tôi sau khi xuất viện

Tôi nhìn thấy Hàn Kiều thực hiện một cú đá xoáy ngược nhanh nhẹn và duyên dáng, một tiếng “rầm” lớn, cánh cửa phòng bệnh tội nghiệp lại bị đá chết. Bây giờ các vít cố định trên cửa đã hoàn toàn lỏng lẻo, chắc chắn sẽ tốn rất nhiều công sức để sửa chữa... Những người đứng ngoài cửa, đặc biệt là bà lão cắt thịt, sợ đến mức lùi lại. Vì tuổi cao và khả năng phối hợp kém nên cô ấy ngồi xuống đất với tiếng "gudong", như thể bị ngã từ trên tường xuống! 

Những người khác nhìn nhau, không thấy được hưng phấn, dần dần tản đi. 

bên trong ngôi nhà. 

Hàn Kiều hai tay ôm eo cô, im lặng, bởi vì bộ ngực cao ngất ngưởng của cô không ngừng phập phồng, ánh mắt không ngừng chuyển đổi giữa Tiêu Thần và Vương Cảnh, thỉnh thoảng mím đôi môi căng mọng, nhưng cô rất nhạy cảm, không đánh Vương Cảnh, mặc dù sắp tức giận muốn nổ tung! 

"Kiều Kiều, cái kia ta... Ta nói chúng ta không có chuyện gì, ngươi có tin không?" Tiêu Thần yếu ớt hỏi, trong mắt tràn đầy hy vọng. 

Câu hỏi này không quan trọng, Hàn Kiều trong nháy mắt bỏ chạy như thùng thuốc nổ! 

Tôi nhìn thấy Hàn Kiều bước nhanh về phía Tiêu Thần, dùng hai tay nắm lấy cổ áo Tiêu Thần, nâng gót chân của Tiêu Thần lên khỏi mặt đất, sau đó cúi xuống đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình đến trước mặt Tiêu Thần, bật chế độ máy sấy tóc... "Muốn tôi tin cậu sao?! Tôi vừa nói thế à? Cậu mù à? Cậu không liên lạc được với tôi à? Cơ thể cô ấy thế nào? Cô ấy rõ ràng không bằng tôi! Hay là như cô ấy nói?

Tiêu Thần chỉ có thể để Hàn Kiều trút giận. Suy cho cùng thì đó quả thực là lỗi của anh, vì anh đã không đủ quyết đoán để gây ra tình trạng hiện tại.

Tiêu Thần nghe được lời cuối cùng của Hàn Kiều, có chút xấu hổ. Dù sao Vương Tĩnh vẫn ở bên cạnh hắn. Ngoài ra, anh ta còn muốn nói với Hàn Kiều: "Của anh vốn đã chật lắm rồi..." Hàn Qiao nói xong rất nhanh, không đợi Tiêu Thần giải thích, liền tức giận lắc cổ áo Tiêu Thần, nghiêm mặt nói.

"Nói đi! Bạn có bị tôi lừa không?!" Tiểu Trần nhanh chóng bảo vệ sau khi nghe điều này.

"Không thể nào! Chẳng phải ta thấy ngươi đang tức giận muốn ngươi phát tiết sao..." Những lời nói đơn giản mà ân cần này khiến Hàn Kiều cảm thấy rất dễ chịu. Đại cô nương cũng rất yêu quý Tiêu Thần, chỉ một câu nói này đã khiến phần lớn cơn tức giận của cô ấy biến mất!

Hàn Kiều thở phào nhẹ nhõm, buông cổ áo Tiêu Thần ra, chậm rãi nói.

"Tôi đã trút giận xong rồi. Tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi không nên kéo cổ áo em." Anh nói với ánh mắt có chút tiếc nuối nhìn Tiêu Thần.

"Không sao đâu. Bây giờ bạn có sẵn sàng lắng nghe lời giải thích của tôi không? Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ nói dối bạn."

"Chà, nhưng... hãy để cô ấy ra ngoài trước!" Hàn Kiều dùng ánh mắt tia chớp nhìn Vương Tĩnh. Vừa nói, hắn vừa đưa bàn tay ngọc ra, chỉ ngón tay sắc bén vào Vương Tĩnh.

Vương Tĩnh vừa rồi bị Hàn Kiều giá trị lực lượng dọa sợ, trong lòng vẫn là âm thầm sợ hãi. Cô ấy thực sự đã chống lại một phù thủy như vậy vài ngày trước ... Bây giờ cô ấy nhìn thấy hình ảnh đối phương vẫy tay từ khóe mắt, và cô ấy theo bản năng hét lên vì sợ hãi!

"A——!"

"Hê... tên bạn là gì? Tôi bắt đầu đánh bạn vài ngày trước. Tôi có thể đợi đến bây giờ không?" Hàn Kiều hả hê và chế nhạo.

Đối mặt với sự mỉa mai của mụ phù thủy, Vương Tĩnh rụt rè, không dám cãi lại. Ngược lại, cô nhẹ nhàng kéo góc quần áo của Tiêu Thần. Khi Tiêu Thần nhìn cô, cô nói một cách nũng nịu.

"Chen... chị đang bắt nạt người khác..." Nói xong, cô bật khóc, mắt có chút đỏ hoe.

chị gái?

"Chen" và ai đã cho phép điều đó? Con đĩ ngực bự này hét còn thân mật hơn tôi à?

Hàn Kiều không thể chịu đựng được nữa. Tiêu Thần còn chưa nói xong đã nghiến răng nghiến lợi, bước sang một bên, giơ tay tát hắn một cái!

Lúc này, ưu điểm của chân dài, tay dài chắc chắn đã lộ rõ. Cái tát này thực sự đã đánh vào Vương Kinh phía sau Tiểu Trần.

"Đổ vỡ!"

"Ối!"

Vương Cảnh đau đớn kêu lên một tiếng, mu bàn tay đỏ bừng buông quần áo của Tiêu Thần ra.

Tiêu Thần kỳ thực có thể ngăn cản nàng, nhưng thấy Hàn Kiều không dùng quá nhiều sức lực, hắn cũng không ngăn cản. Suy cho cùng, anh không thể tiếp tục làm tổn thương bạn gái mình chỉ vì anh mềm lòng.

Hàn Kiều nhìn Vương Tĩnh đang xoa tay mình, khe khẽ nức nở. Cô nhướng đôi lông mày thanh nhã hơi rậm, lạnh lùng nói trong lòng thầm vui mừng.

"Chị gái của bạn là ai? Tôi mới mười bảy thôi! Ngoài ra, đừng chạm vào bạn trai của tôi. Lần sau, anh hứa sẽ không đơn giản làm em đau như vậy đâu!" Nói xong, anh nắm lấy cánh tay bạn trai, kéo Tiêu Thần ngoan ngoãn đi theo phía sau. 

"Ngươi... Ngươi không thể chỉ là một đứa trẻ sao? Tiêu Thần... Ngươi không đồng ý sao?"

"Ai đồng ý?! Tại sao lại nói nhảm!"

"Nhưng anh bảo tôi đến phòng bệnh... mà anh vẫn muốn nói chuyện với 'người đó'..." Rõ ràng Vương Cảnh lại quyết định rồi... Tiêu Thần thầm nghĩ khi nghe được lời này, mình sẽ càng trở nên tệ hơn. Đúng như dự đoán, sắc mặt Hàn Kiều trở nên hoàn toàn u ám... sắc mặt càng ngày càng đen tối... Anh ta đang chỉ tay nhanh đến mức núi lửa sẽ phun trào trong giây tiếp theo! 

Hàn Kiều khó chịu đến mức muốn quay người bình tĩnh rời đi. Bất kể lời nói của Vương Cảnh là đúng hay sai, cô đều sẽ đợi bạn trai vài ngày rồi mới nói chuyện! 

Và nếu không có Tiêu Thần, cô nhất định sẽ làm điều đó, nên việc chia tay cũng không phải là không thể... Tuy nhiên, người đó lại là Tiêu Thần, người hấp dẫn cô đến mức cô không thể thoát ra được. 

Vì vậy, cô, người từ nhỏ đã mạnh mẽ, tự lập, chưa bao giờ khóc nhiều lần trong đời, quầng mắt lại đỏ lên... Cô thậm chí không biết mình đã khóc bao nhiêu lần vì Tiêu Thần... Nghĩ đến đây, Hàn Kiều càng cảm thấy đau lòng hơn. Nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô, nhưng cô lại ngoan cố cắn môi không chịu khóc. 

"Kiều Kiều..." Tiêu Thần không cách nào giải thích. Rốt cuộc lời nói của Vương Tinh khiến hắn cảm thấy như "bùn vàng rơi xuống háng, là cứt hoặc là cứt." Vì thế Tiêu Thần trừng mắt nhìn Vương Tĩnh đang nói nhảm, dọa cô bé phải suy nghĩ. 

"Qiao Kiều, xin hãy đợi tôi một lát..." Tiêu Thần nhẹ nhàng lau nước mắt cho Hàn Kiều. 

Hàn Kiều chỉ im lặng khóc không đồng ý. 

"Vương Tĩnh, ta nói hứa hẹn với ngươi khi nào?" Tiêu Thần vẻ mặt ủ rũ đi đến chỗ cô y tá nhỏ. 

"Không phải lúc ở hành lang cậu đã nói sẽ không từ chối tôi sao?"

"Sau đó thì sao? Tôi nói tôi sẽ không từ chối bạn vì tôi sợ làm tổn thương bạn, nhưng tôi có nói đồng ý không? Hơn nữa vừa rồi ở hành lang có rất nhiều người đang xem trò vui. Tất nhiên là tôi phải tìm một nơi yên tĩnh để giải thích cho bạn. Bây giờ tôi sẽ cho cậu một câu trả lời, tôi…”

Tiêu Thần vừa nói vừa nhìn bộ dáng đáng thương của Vương Cảnh, cơn tức giận trong nháy mắt biến mất rất nhiều nên không thể nói lời gay gắt. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nói ra những lời tôi đã chuẩn bị ở hành lang. 

"Tôi nghĩ bạn chỉ là người bốc đồng thôi. Chúng ta mới quen nhau có vài ngày thôi phải không? Chưa đến một tháng. Bạn có nghĩ rằng yêu nhau trong thời gian ngắn như vậy là quá xa vời không? Hơn nữa, tôi có Hàn Kiều, cô ấy là bạn gái của tôi... Cho nên tôi nghĩ... em nên bình tĩnh một chút, xem xét kỹ tình cảm của mình nhé?"

Tiêu Thần nói rất rất khéo léo. 

Vương Tĩnh nghe xong im lặng một lúc. Anh bất an cử động tay, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiêu Thần, nhẹ nhàng nói. 

"Anh đang thử thách tôi phải không? Việc đó sẽ mất bao lâu?"

“…Tôi không muốn trì hoãn cậu. Nếu anh hứa một thời gian mà không giữ được thì chẳng phải là nói dối em sao...Thật ra điều anh muốn nói là chúng ta thật sự không hợp nhau. Một cô gái dễ thương như em sẽ tìm được người tốt hơn anh."

Vương Tĩnh nghe được lời này, trong lòng như bị sét đánh. Cô cắn môi vì sốc và lẩm bẩm trong nước mắt.

"Không phải cậu đã nói sẽ không từ chối tôi sao? Sau đó anh ôm em... và ngẫu nhiên chạm vào em... Anh nghĩ em chỉ là một người phụ nữ ngẫu nhiên thôi sao? Bạn có biết không? Chưa có người đàn ông nào chạm vào tôi ngoại trừ anh!" Vương Kinh mạnh mẽ nói mà không bỏ cuộc.

“Tôi không cố ý đâu, được chứ... Hơn nữa, chính anh đã tự mình nhảy vào người…”

"Vậy tại sao vừa rồi cậu không ném tôi đi?!"

Hai người vướng vào đây, Hàn Kiều ở một bên không nhịn được nữa, xoay người hung hăng mở cửa. 

Anh nói "Anh đợi em ở tầng dưới" rồi bước nhanh ra ngoài. 

Tiêu Thần lúc này lo lắng, vội vàng đi tới cửa ôm Hàn Kiều, lo lắng nói. 

"Kiều Kiều, đừng rời đi, xin hãy nghe tôi giải thích!"

"Buông ra, ta sẽ không đi, ta... Ở phía dưới chờ ngươi." Hàn Kiều lau nước mắt, quay lưng nói với Tiêu Thần.

"Thật sao?" Tiêu Thần lo lắng hỏi. Anh cảm thấy lần này Hàn Kiều thực sự bị tổn thương. 

Hàn Kiều quay lại và nói "Có" với đôi mắt đẫm lệ. 

Nhìn thấy cô lớn khóc, Tiêu Thần cảm thấy rất áy náy nên kéo Hàn Kiều về nhà rồi đóng cửa lại. 

Sau đó hắn giơ tay lên, dùng tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Kiều, kiễng chân lên, áp môi vào đó. 

Tiêu Thần nhẹ nhàng nhấp một ngụm, không chỉ trên miệng mà còn trên toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Kiều, hút hết nước mắt vào trong miệng. Mỗi ngụm nước da của cô gái lớn đều trở nên tốt hơn, cuối cùng anh hôn Hàn Kiều đến nỗi khóe miệng Hàn Kiều cong lên. 

Vương Tĩnh bị Ai Lang hôn, cô quên mất mọi thứ xung quanh. Cuối cùng, cô say mê đưa chiếc lưỡi đỏ tươi và mịn màng của mình ra, muốn tiến vào trong miệng đối phương nhưng lại bị cắn nhẹ, sau đó lại bị Tiêu Thần nhẹ nhàng đẩy ra. 

Đôi mắt đẹp của Hàn Kiều nhìn Tiêu Thần có chút khó hiểu. 

Ánh mắt Tiêu Thần cho thấy Vương Tĩnh vẫn còn ở đó, sau đó hắn nói. 

"Ngươi đi xuống trước đi, tin tưởng ta."

Cô gái lớn nhất nghe được lời này, lộ ra một tia cay đắng. Cô cúi xuống ôm Tiêu Thần, ôm chặt anh vào lòng, sau đó bế Tiêu Thần lên... dùng ngực bóp vào lưng Tiêu Thần rồi nhét vào ống tai của cô. 

"Nếu không tin, ngươi có ích lợi sao? Tôi chỉ xin em đừng bỏ rơi tôi. Tôi... tôi cảm thấy không thể sống thiếu em..." Nói xong, anh ta nhìn Vương Tĩnh vẻ mặt biểu tình, sau đó đặt Tiêu Thần xuống, rời khỏi phòng bệnh. 

Vương Tĩnh vừa nhìn người yêu và bạn gái làm tình, trong lòng vừa buồn vừa khó chịu. Tuy nhiên, họ rốt cuộc là bạn trai và bạn gái, và cô ấy đã dọa quan hệ tình dục. Bây giờ hối hận cũng vô dụng, em gái có lẽ cũng không thể... Khi Vương Cảnh cuối cùng nhìn thấy Hàn Kiều ôm Tiêu Thần, cô không khỏi nghĩ đến điều đó - với sự chênh lệch chiều cao giữa hai người, cảnh tượng ân ái sẽ kỳ quái đến mức nào? 

May mắn thay, vốn liếng của Tiêu Thần đủ lớn, hắn không sợ không làm hài lòng Hàn Kiều, nhưng... hắn có thể tự mình giải quyết được không? 

…

"...Vương Tĩnh...Vương Tĩnh?!" Tiêu Thần khó hiểu tại sao cô gái này luôn mất tập trung... "...A?" Vương Tĩnh giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, thân thể mảnh khảnh cảnh giác, bộ ngực lớn theo sóng dâng lên! 

Vương Tĩnh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to đáng yêu của cô, nhìn quanh thì phát hiện Hàn Kiều đã rời đi. Cô lập tức hít một hơi, sau đó bước hai bước, lại nhảy lên người Tiêu Thần! 

...mười phút sau. 

“…Tôi cũng có thể giúp cậu sưởi ấm giường…và tôi cũng nấu ăn rất giỏi. Nếu bạn thích món khác, tôi có thể học cho bạn... Nếu bạn nghĩ tôi bám víu, tôi hứa rằng mỗi tuần...không, ba ngày một lần...ừ, ba ngày là quá dài, chỉ một... ...Chỉ hai ngày..." Đôi chân lụa trắng gợi cảm của Vương Kinh quấn quanh eo Tiểu Trần, và cặp mông xinh đẹp như quả đào của cô thực sự đặt trên chỗ phình ra của Tiểu Trần, và cô ngồi vững vàng. "Little Tiểu Trần" cũng rất mạnh mẽ, thực sự nâng đỡ hàng chục kg thịt đẹp và vẫn duy trì một cơ thể săn chắc. tư thế cao hứng!

Tiêu Thần vẫn đứng tại chỗ vừa rồi, ánh mắt có chút đờ đẫn. Anh ta thực sự không ngờ kỹ năng lộn xộn của Vương Tĩnh lại có hiệu quả như vậy... “Tôi hứa hai ngày chỉ gọi một cuộc, được không?” Mặc dù phần dưới cơ thể của Vương Kinh khó chịu và ẩm ướt, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc từ sinh mệnh của đối phương thông qua lớp lụa trắng và đồ lót.

"Điều đó có ổn không?" Vương Tĩnh nói bằng giọng mũi, đuôi dài, nhưng Tiêu Thần đã trở nên yếu ớt lại không có cảm giác như xương mình bị gãy.

"...Được rồi." 

"Thật đấy! Vâng! Tuyệt vời, bạn có thể cho tôi biết số điện thoại của bạn được không? Tôi không tin anh không có số điện thoại!" Vương Tĩnh hưng phấn không ngừng vặn vẹo trên người Tiêu Thần. 

Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến Tiêu Thần rên rỉ thoải mái, sau đó anh mới tỉnh lại. 

"Cái gì tốt? Tôi thực sự không có số điện thoại…”

"Anh đang nói dối! Anh đã hứa với tôi rồi—!" Vừa nói, nắm đấm hồng hồng của anh nhẹ nhàng đánh vào sống lưng Tiêu Thần như những hạt mưa. 

"Tôi thực sự không..."

"Bạn có!"

"Anh đã nói với tôi chưa?"

“Sao anh lại tàn nhẫn với người khác như vậy… Anh đã hứa với em rồi, nhưng anh vẫn không giữ lời. Anh có phải là đàn ông không?" Tiêu Thần không nói nên lời chửi thề: "Nếu tôi có điện thoại di động, tôi sẽ nói dối anh rằng tôi không có. Tôi sẽ đi ra ngoài và để một chiếc ô tô tông vào tôi và giết chết tôi!”

"...Vậy...bạn có rất nhiều công cụ liên lạc như QQ và WeChat, phải không?" Tiêu Thần chán nản nuốt nước miếng, ủ rũ thở ra một hơi, kiên quyết nói.

"Điều đó thực sự là không thể đối với chúng tôi. Tôi rất độc thân... Tôi sẽ không bao giờ đồng ý với lời hứa của bạn. Hai chân trên tay tôi không thể làm được." Vương Tĩnh nghe xong bĩu môi, đôi mắt xinh đẹp mở to, cẩn thận nhìn Tiêu Thần. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Tiêu Thần cảm thấy sợ hãi, sau đó nhẹ mở miệng thả ra một tin tức chấn động!

“…Còn cậu và mẹ cậu thì sao?”

"C-cái...cái gì?!"

“Anh và mẹ anh ở đâu?” Vương Kinh nhìn chằm chằm vào Tiểu Trần và nói nhỏ từng chữ. 

Tiêu Thần trợn to hai mắt, đột nhiên cảm thấy bầu trời như sụp đổ!

…

………………Tiêu Thần và Vương Tĩnh chia tay……

Tiêu Thần thậm chí quên mất mình xuống lầu bằng cách nào, vẫn đắm chìm trong chuyện vừa xảy ra. 

Sau khi tuyệt vọng bước ra khỏi cửa bệnh viện, Tiêu Thần vẫn không để ý, tiếp tục cúi đầu đi tới, lo việc của mình. 

"Trần Thành, ngươi đi đâu vậy? Lối này!"

Đó là giọng nói của mẹ anh, Tiêu Thần tỉnh táo lại. 

Không để mẹ biết, Tiêu Thần hít sâu vài hơi, giả vờ bình thường. 

"Mẹ, Kiều Kiều, chúng ta đi thôi." Tiêu Thần nhìn Song Kiều. 

"Được rồi, quà đã đóng gói xong, cuối cùng chúng ta cũng có thể về nhà!" Mẹ của Xiao mỉm cười hạnh phúc. 

Tiêu Thần theo hai người lên xe, sau đó nhìn quanh mới biết tại sao thầy Tần lại không có ở đó. 

Thế là Tiêu Thần hỏi: "Mẹ, Tần lão sư đâu?"

"Cô ấy được chị gái đón về và nói sẽ đến thăm nhà chúng tôi sau." Tiêu Hữu Viễn bình tĩnh nói. 

Có thể nghe nói cô không hoan nghênh chuyến thăm của Tần Meiyu. 

"Ồ." Tiêu Thần ngồi ở giữa ghế sau xe, hai người đẹp vây quanh, mỗi người nắm một tay. 

………………

Hơn 20 phút sau, xe chạy vào quận Muxian, rồi từ từ lái về phía Fuyuan Mansion... Sau khi xuống xe, nhóm Tiểu Trần trở về nhà. 

Tiểu Trần không cảm thấy nhiều sau khi không ở nhà gần hai mươi ngày, nhưng mẹ của Xiao, người rất yêu gia đình, lại rất hạnh phúc.

Ngoài ra, đây là lần đầu tiên Hàn Kiều đến nhà Tiêu Thần nên cô nhận ra anh. Đây là lần đầu tiên cô ở trong một nơi ở sang trọng như vậy nên cô gái lớn có chút dè dặt. Cô không ngừng nhìn xung quanh và trầm trồ trước sự trang trí sang trọng và đẹp đẽ, thỉnh thoảng lại trầm giọng nói. 

Tuy nhiên, Hàn Kiều rất dè dặt và cư xử khá tốt, không hề gây ồn ào. 

Sau khi trò chuyện ngắn gọn với mẹ, Tiểu Trần đưa Hàn Kiều trở về phòng, sau đó giải thích cho cô những chuyện đã xảy ra trước đó... Tuy nhiên, Tiểu Trần không kể cho cô nghe mọi chuyện, đặc biệt là những gì xảy ra sau khi Vương Kinh vạch trần chuyện loạn luân của anh với mẹ mình. 

Bằng cách này, Hàn Kiều cảm thấy nhẹ nhõm hơn, ít nhất nó đã thể hiện ra. 

Buổi trưa ba người dùng bữa tối, mẹ Tiêu bắt đầu trò chuyện trên bàn ăn, dường như bà cũng chấp nhận lời nói của Hàn Kiều. 

Sau bữa tối, Hàn Kiều hẹn Tiểu Trần đi mua điện thoại di động, nhưng mẹ Xiao không giữ Hàn Kiều nên Hàn Kiều đã cố ý rời đi. Khi cô rời đi, trên mặt tràn đầy hoài niệm và bất đắc dĩ... Hàn Kiều rời đi, mẹ của Tiêu lập tức đến bên cạnh con trai, ôm cậu một lúc. Sau đó cô đi dạo trong vườn và ngắm nhìn những bông hoa trong sân. Dù đã thuê người làm vườn chăm sóc nhưng bà vẫn phải dẫn con trai đi xem mới yên tâm... Tóm lại, mẹ Tiêu phải cùng con trai làm mọi việc. 

Tiêu Thần cũng thích ở gần mẹ, nên đương nhiên không có gì phàn nàn. 

Điều đáng nói là nửa chừng, hai mẹ con lại hát một vở kịch khác ngoài vườn về hoa nở sau vườn. 

Về phần người chủ động... đương nhiên là mẹ của Tiêu. Rốt cuộc, mặc dù đã mấy ngày không làm, nhưng trong bữa trưa hôm nay, cô lại cảm thấy thích thú... Trong vườn, bên cạnh bó hoa tulip, mẹ Tiêu thở ra một hơi lạnh, cảm thấy bụng lạnh cóng nên cởi áo len ra, nhét lại bộ ngực còn dính nước bọt vào trong quần áo. 

Về chiếc áo ngực, mẹ của Xiao đã cởi nó ra khi đang xem TV và bắt con trai mặc vào. 

Tiêu Thần lúc này đang nằm trên bãi cỏ, cởi một nửa quần. Dương vật to lớn của anh đã được đưa hoàn toàn vào lỗ đít của mẹ anh. Tinh dịch bị vấy bẩn ở đó, thậm chí cả âm đạo của mẹ anh cũng bị bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch. Tuy nhiên, anh không thể nhìn thấy vẻ đẹp của âm đạo đang co thắt của mẹ. 

Tiêu Thần giơ tay giúp mẹ kéo váy quanh eo xuống rồi nói. 

"Mẹ, dậy đi, chuyện này đã xảy ra mười phút rồi, mẹ và đứa bé trong bụng không sợ lạnh cóng sao?"

“Ngồi một lát đi, vật dưới người cậu giống như một thanh nước nóng, không lạnh.” Tiêu Thần nghe vậy liền sờ sờ đùi mẹ quấn trong đôi tất màu xám bạc. Trời lạnh nên Tiêu Thần vỗ nhẹ vào đùi đầy đặn của mẹ rồi nói. 

"Hãy tự mình thử xem, tuyệt!"

“Không cần cố gắng, mẹ không lạnh lùng, ai bảo bảo bối không đồng ý quay về tiếp tục… Hừ.” Vừa nói, mẹ Tiêu vừa nhăn mũi một cách đáng yêu, sau đó dùng ngón tay ngọc của mình cạo sống mũi của con trai mình. 

“Con không thấy có lỗi với mẹ sao…”

Tiêu Thần nói xong, đứng thẳng lên, sau đó nói: "Vậy trước tiên cài cúc áo lại, đừng để bụng lạnh." Nói xong, cậu đưa tay đóng chiếc áo gió đang mở của mẹ lại và buộc từng lỗ một. 

"Ừm." Mẹ của Xiao vui vẻ hôn lên trán con trai mình, rồi nói mà không xấu hổ. 

"Em yêu... tinh dịch của em lạnh quá. Ở đây lạnh quá mẹ ơi. Hãy che nó lại cho con..." Anh nói, nắm lấy một tay của con trai cô và bịt vào cái lỗ nhỏ nhớp nháp của cô. 

Tiêu Thần đã quen với sự vô liêm sỉ của mẹ mình. Trước khi anh nhập viện, mẹ của Xiao đặc biệt chán ghét anh và thường có những hành động thân mật quá mức với anh. Sau khi nhập viện và sau sự cố trong nhà vệ sinh, mẹ của Xiao không còn biết xấu hổ là gì nữa... Suy cho cùng, trong lòng mẹ Xiao, tình yêu của bà dành cho con trai mình lớn hơn rất nhiều so với sự dè dặt của phụ nữ. 

Tiêu Thần cũng không ngại nó bẩn. Tất cả đều là đồ của anh và mẹ anh nên anh cũng không bận tâm. 

Nhưng âm hộ của mẹ cô cũng rất lạnh, vì vậy Tiêu Thần lại dùng bàn tay còn lại tương đối sạch sẽ của mình chạm vào mặt mẹ cô, và trời cũng lạnh! 

Điều này khiến Tiêu Thần có chút tức giận, tức giận nói. 

"Mẹ, sao mẹ không quan tâm đến bản thân nhiều như vậy... Quên đi, con đưa mẹ về." Nói xong, Tiêu Thần đang muốn rút con rồng khổng lồ vẫn đang bị đóng đinh chặt vào lỗ mông của mẹ ra thì lại bị Tiêu Hữu Nguyên ngăn lại. 

Mẹ Tiêu đẩy mông xuống, đẩy tay con trai ra, mím môi đỏ mọng nói. 

“Không, đừng chạm vào em bé ấm áp của tôi…”

Tiêu Thần không nói nên lời. 

"Được rồi, được rồi, đừng cử động... đừng cử động. Tôi sẽ cõng cậu về, được không?"

"Hmm... con tôi vẫn yêu người, từ nay về sau nó sẽ luôn yêu mẹ như thế này, bạn biết không?"

"Vâng."

Hai mẹ con nói chuyện rồi trở về nhà. 

Tiêu Thần nói sau khi trực tiếp vào phòng tắm theo ý muốn của mẹ. 

"Mẹ, xuống trước nhé?"

Khi mẹ Xiao bước đi, dương vật to bằng thịt trong trực tràng của bà tự nhiên siết chặt sang trái và phải. Bây giờ cô lại cảm nhận được điều đó. Cô nghe xong liền miễn cưỡng hỏi.

“Con bé có mệt không?”

"Mệt nhưng không mệt."

"Vậy đứa bé... nó có chịu ôm mẹ không?"

"Đương nhiên là có, nhưng mẹ ơi, con phải cởi quần áo ra, nếu không thì làm sao đi tắm được?" Mẹ của Xiao mỉm cười vui vẻ khi nghe điều này và thì thầm vào tai con trai mình với vẻ ngoài kỳ quặc và quyến rũ. 

"Được rồi?"

"Ừ, mẹ thật thông minh."

“Hehe, con thông minh quá, con không ước mẹ con thông minh hơn sao?”

"Vậy còn có..."

Vừa nói, Tiêu Thần vừa bế mẹ sang một phòng khác, đi đến tủ đựng đồ lục lọi. 

Tuy nhiên, những thứ đó đã không được sử dụng quá lâu và mẹ của Xiao đã để quên chúng. Trí nhớ của Tiêu Thần mạnh đến mức nực cười, nhưng anh chưa bao giờ để ý tới những thứ này... cho nên lục lọi một lúc mới thấy tủ nhiều như vậy. 

Tiêu Thần ôm mẹ không thể rảnh tay nên hai mẹ con lục lọi trong đó. Khi họ đi qua một chiếc tủ ngắn, Tiểu Trần đã dựa vào thể lực siêu phàm của mình để ngồi xổm xuống nửa ngồi mà không tốn nhiều sức, vào tư thế ngựa sâu, sau đó nhờ mẹ đi tìm. 

Tuy nhiên, sau khi đi lại và trằn trọc nhiều, mẹ của Xiao dần bắt đầu thở hổn hển... Mẹ của Xiao vui mừng đến mức thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ, nhưng bà vẫn kiên trì tìm kiếm dịch âm đạo. 

"Mẹ... sao mẹ không xuống tìm con?"

"Em yêu... ừm... em có mệt không, em yêu?" Mẹ Tiêu thở hổn hển nói. 

"Không mệt."

Mẹ Tiêu ánh mắt mờ mịt, hai tay không ngừng lục lọi trong tủ. Cô không biết với sự tập trung hiện tại của mình có thể tìm ra nó hay không… “Vậy… ồ… thế này có làm phiền đứa bé không?”

Thành thật mà nói, Tiêu Thần cảm thấy có chút phiền phức. Mẹ nó đeo bám quá... Hehe... khó chịu quá! 

"... Ủa... sao cậu lại cười khúc khích thế? Tôi muốn hỏi cậu một câu. Chúng ta đi đến tủ bên kia trước đi." Tiêu Thần thành thật làm theo chỉ dẫn, sau đó nói: "Đừng lo lắng, con rất thích hôn mẹ như thế này."

"...Chà...chính là nó...uh...rít...Tôi tìm thấy rồi, dang-dang-dang-dang--!" Mẹ của Xiao nói và cuối cùng cũng bắt chước điệu nhạc vui nhộn, rồi khua chiếc kéo trước mặt con trai mình. 

"Chúng ta đi vệ sinh thôi!" Tiêu Thần dù sao cũng là một đứa trẻ. Dù tính tình rất nhạy cảm và ân cần nhưng anh ấy vẫn có những nét thiếu kiên định của một thiếu niên. Tôi thấy nó ôm mông mẹ chạy! 

Những bước đi với tần số cao này khiến mẹ của Xiao co giật. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô hét lên giận dữ. 

"Ồ ồ! Ồ ồ! Chậm lại, chậm lại đi! Con khốn kiếp, mày sắp giết mẹ mày rồi!"

………………

Phòng tắm rất ấm áp, dù sao cũng đã bật máy sưởi. 

Tiểu Trần ôm mẹ và ngồi ở mép bồn tắm, trong khi mẹ Xiao vẫn đang bế con trai mình. Một nửa đôi chân trong đôi tất mảnh của cô được duỗi thẳng trong bồn tắm. Những chiếc tất được ngâm trong nước tắm một cách tự nhiên. 

Trong bồn tắm có hơi nước nhưng quạt hút trên trần đã tắt nên trong phòng tắm không có cảm giác mờ mịt mà rất trong. 

Mẹ Xiao ngồi lên người con trai và ngoan ngoãn để con chơi với nó. Thỉnh thoảng, cô bước nhẹ xuống đáy bồn tắm, nhấc cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lên rồi từ từ ngồi xuống, nheo mắt tận hưởng cảm giác cơ vòng được đẩy vào trong, trực tràng tê dại giãn ra. 

Đau đớn là điều không thể tránh khỏi, chỉ cần cảm thấy dễ chịu hơn, mẹ Xiao nghĩ. 

Rốt cuộc, cô ấy chỉ quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần thứ hai. Mặc dù thứ lớn của con trai cô đã được "mở" đối với cô, nhưng "mở một lần" rõ ràng là không đủ với kích thước đó... Cô tính toán rằng phải mất ít nhất chục lần mới có thể thích nghi hoàn toàn... Cởi áo gió, cởi áo len và kéo khóa váy bút chì... Mẹ Tiêu chỉ còn lại chiếc quần tất dày màu xám và chiếc quần lót ren đen. Vị trí của chiếc tất bị anh ta dùng vũ lực xé toạc theo yêu cầu của người mẹ, còn chiếc quần lót bị đẩy sang một bên. 

Đây là mục đích của chiếc kéo. Rốt cuộc, đôi tất không thể sử dụng được nữa nên... Tiểu Trần, với sự hợp tác của mẹ, cẩn thận cắt đôi tất dọc theo lỗ hở. Mặt sau không thể nhìn thấy được. Vì sợ làm tổn thương mẹ, Tiêu Thần dùng dao sắc rạch một lỗ nhỏ, sau đó từ từ xé... "Xì-rít-!" Chất lượng của tất rất tốt và tiếng rách khá lớn. 

Bằng cách này, háng của mẹ Xiao được giải phóng. Cô chỉ có hai chiếc chân đi tất, được gắn vào chân như những chiếc tất. Cô ấy có thể cởi chúng ra bất cứ lúc nào. 

Tiểu Trần không có ý định cởi chúng ra trong lúc này, bởi vì anh ấy cảm thấy gợi cảm ... Về phần tôn sùng tất, anh ấy sẽ không thừa nhận điều đó ... Tiểu Trần đá giày ra và tất của anh ấy được cởi ra bởi những ngón chân nhạy cảm, cho thấy sự phối hợp toàn diện của cơ thể! 

Quần dễ cởi. Những chiếc quần này vừa rộng vừa co giãn. Nếu không trước đây không thể nào mặc quần chạy nhanh như vậy được... Sau khi cởi hết đồ ra, Tiêu Thần cười nghịch ngợm, vỗ vỗ vào cái mông xinh đẹp trên đôi chân còn đang ngọ nguậy mà hét lên. 

"Mẹ ơi, đừng chơi nữa và nín thở đi!"

"Hả...hả?"

"Nín thở, tôi sắp ngã xuống."

"Nguy hiểm quá... Quên đi, đếm ngược mẹ sẽ nín thở mất."

"Này...3...2...1, đi thôi!"

Tiểu Trần ôm mẹ và "thả mình" vào bồn tắm lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tần Mỹ Ngọc tiến vào, bí mật chiến đấu

Sáng sớm hôm sau, tại phòng ngủ của Tiêu Hữu Viễn. 

Trên chiếc giường lớn, hai mẹ con ôm nhau ngủ ngon lành, đắp chăn mỏng. 

Hai người trần truồng dưới chăn, đầu Tiêu Thần vùi vào chiếc cổ tuyết trắng của mẹ, mẹ Tiêu dùng một đùi ôm lấy Tiêu Thần. 

“Tiểu Tiểu Thần” không hề bị suy nghĩ của Tiêu Thần khống chế. 

Trong giấc mơ, Tiêu Thần tựa hồ nghe thấy có tiếng người đang gọi mình... Hắn không phân biệt được nam nữ... "Sư phụ... Sư phụ..."

Âm thanh êm tai như tiếng nhạc cổ tích. 

Trong sương mù, Tiêu Thần bị thanh âm yếu ớt đánh thức, dần dần mở mắt ra... Thứ đập vào mắt chính là khuôn mặt của chính hắn. Ý thức rõ ràng của Tiêu Thần tự nhủ rằng đây là một tấm gương, mà tấm gương này chỉ cách anh mười centimet... Đây là trò đùa của mẹ anh sao? 

Tiêu Thần lộ ra nụ cười, cho rằng mẹ mình thật là nghịch ngợm. 

"Mẹ ơi, lấy gương đi... Con làm sao có thể sợ hãi khuôn mặt của chính mình?" Tiêu Thần không nhận được câu trả lời từ mẹ, nên bối rối nhìn xung quanh. Nhìn thoáng qua cũng không sao, hắn phát hiện mình được bao quanh bởi những tấm gương! 

Chiếc giường mềm mại bên dưới bạn? Tiêu Thần vội vàng nhìn lại nơi mình nằm...đó cũng là một tấm gương lớn! 

Tiêu Thần theo bản năng đưa tay muốn chạm vào gương, lại phát hiện ra dù đưa tay thế nào cũng không thể chạm vào gương. Nó luôn cách anh ấy một inch!

Lúc này Tiêu Thần lại nghe thấy tiếng gọi mơ hồ và huyền ảo: "Sư phụ... lại đây..."

"Ai?! Bạn là ai?!" Năm giác quan của Tiêu Thần cực kỳ rõ ràng, thế giới gương kỳ lạ này khiến hắn vô cùng sợ hãi! 

"...Tôi là..." Phần quan trọng dường như im lặng! 

"Anh vừa nói gì thế! Anh đang ở đâu? Đây là nơi như thế nào vậy?!" Tiêu Thần nhảy ra khỏi gương, cảm giác giống như một chiếc giường, nhưng chân lại trống rỗng, không giẫm phải thứ gì! 

Tiêu Thần bắt đầu ngã xuống, tình trạng không trọng lượng khiến anh hét lên. Xung quanh anh không có gì khác, chỉ có vô số tấm gương bao quanh anh, nhưng anh không thể chạm vào bất kỳ tấm gương nào trong số này! 

Tiêu Thần hét lên một tiếng, sau khi từ từ khôi phục lại khả năng suy nghĩ, hắn phát hiện mình đã rơi xuống, nhưng không thể chạm tới đáy, chiếc gương dưới người chỉ cách hắn chưa đầy một mét! 

Dần dần, Tiêu Thần ý thức được, nơi này tựa hồ không phải thế giới hiện thực, bởi vì nơi này hết thảy đều vi phạm vật lý định luật! 

…

"Có ai không? Có ai đến cứu tôi với!" Tiêu Thần thả lỏng cơ thể, thả mình ngã xuống, sau đó cố gắng kêu cứu, bởi vì trước đó có người đã gọi hắn. 

"Sư phụ... ngài chỉ muốn... tin tưởng vững chắc... đứng vững..."

Dòng âm thanh thanh tao mờ dần trong và ngoài. Tiêu Thần mơ hồ nghe được, nhưng không có chút manh mối nào, liền lại hét lên. 

“Anh nói gì cơ-?! Tôi không nghe được-!”

"...Không có thời gian..."

Tiêu Thần còn chưa kịp nghe rõ, Tiêu Thần đã đập vào tấm gương phía dưới, xương thịt vỡ vụn! Các mảnh thi thể bay xa hơn mười mét! 

…

"A——!" Một tiếng rống thảm thiết, Tiêu Thần ngồi thẳng dậy! 

Tiêu Hữu Viễn đã tỉnh được mười phút. Cô đang nằm cạnh con trai, lấy tóc trêu chọc lỗ mũi của nó, nhưng trước cảnh tượng bất ngờ đó, cô sợ đến mức hét lên! 

"A——!"

Tiểu Trần nhìn nguồn phát ra âm thanh với ánh mắt sợ hãi, sau đó bàng hoàng gọi "Mẹ". Sau đó, vì quá đau đớn và sợ hãi trước đó, anh thở hổn hển và xoa xoa cơ thể. 

"Hừ... Con sợ chết mất mẹ ơi. Làm sao vậy, mẹ gặp ác mộng à?" Tiêu Hữu Viễn sợ hãi kéo dài vuốt ngực, sau đó đi tới ôm con trai, túm lấy chăn bông quấn quanh người hai người. 

Sau khi Tiêu Thần gật đầu, cậu sợ hãi sà vào vòng tay của mẹ, hương thơm cơ thể ấm áp đặc trưng của mẹ xông vào lỗ mũi cậu... Khi mẹ Tiêu Thần nhẹ nhàng vỗ lưng cô và nói những lời an ủi, hơi thở của Tiêu Thần cũng dần bình tĩnh lại. 

“Cục cưng, em thấy khỏe hơn chưa?”

"Ờ..."

“Anh đã mơ thấy gì thế?”

"Tôi... tôi nằm mơ, tôi mơ thấy mình ngã xuống trong gương, sau đó ngã xuống mà chết..."

"Giấc mơ đều đảo ngược, có lẽ hôm nay ngươi sẽ gặp may mắn." Mẹ của Xiao vòng tay ôm lấy con trai và nhẹ nhàng dỗ dành cậu.

"Vâng." Nói xong, Tiêu Thần lại bò vào trong ngực mẹ. Anh bây giờ rất mong manh vì giấc mơ trước đó quá chân thực, cảm giác như bị vỡ thành từng mảnh khiến anh vô cùng sợ hãi!

“Anh có định nằm một lúc không?” 

Tiêu Thần không trả lời mà chỉ gật đầu vào khe ngực thơm ngát của mẹ, khiến mẹ Tiêu phàn nàn.

“Thật ngứa, đừng xoa…” Nói xong, ông ôm con trai nằm xuống. 

Vừa nằm xuống được một lúc, mẹ của Tiêu đã sáng mắt nhìn con trai và nhận ra cậu bé chưa ngủ nên mím môi. Bàn tay ngọc dưới chăn đưa vào háng con trai, nắm lấy "con sâu mềm" to bằng ngón tay út của cô rồi thăm dò xoa xoa.

"Mẹ... sao mẹ lại..."

“…Tại sao không có phản hồi? Hôm qua chỉ làm một lần thôi?” 

“Mẹ, mẹ đã có con rồi, quên chuyện đó đi.”

"Không sao... Trần Thần... Trần Thần không muốn?"

"Ừm... Được rồi." Tiêu Thần thả ra hạn chế của chính mình. Chỉ trong vài giây, dương vật mà mẹ Xiao đang chơi trong phút chốc đã nở ra hơn mười lần!

Mẹ Tiêu không khỏi kinh ngạc, vừa thở hổn hển vừa nói: “Sự tương phản giữa những thứ của con quá lớn…” Bà vừa nói vừa liếm đôi bàn tay xinh đẹp của mình. 

Hai mẹ con trò chuyện thêm vài câu trong bầu không khí thân mật, sau đó Tiêu Thần đứng dậy tiến tới háng mẹ, sử dụng tư thế quan hệ bình thường. 

"Có cần bôi trơn không? Hôm qua tốn rất nhiều công sức mới vào được." 

"Không cần... Chỉ cần xoa bóp âm hộ của em là sẽ ổn thôi..."

…

Nửa giờ sau, tức là vào khoảng bảy giờ sáng.

Tiêu Thần ôm mẹ từ phía sau, thân dưới vẫn nhét vào lỗ mông của mẹ. 

Lúc này, mẹ của Xiao đang trả lời điện thoại. Về việc kinh doanh hậu cần mà Công ty Hình Thiên ký hợp đồng, khối lượng kinh doanh quá lớn khiến trợ lý Tô Diễn không thể xử lý được nên cô phải đích thân xử lý. 

Mẹ Xiao cố gắng nín thở và nói chuyện điện thoại. Ngược lại, Tiêu Thần chu đáo giúp mẹ lau mồ hôi trên thái dương, dùng tay còn lại nhẹ nhàng xoa cái bụng sưng tấy do mang thai của mẹ cô. 

Mặc dù đã qua năm phút kể từ lần đạt cực khoái thứ hai, Tiêu Hữu Viễn vẫn còn yếu ớt, nhưng cô miễn cưỡng bị đối phương chú ý. 

Chỉ nghe mẹ Tiêu chậm rãi nói chuyện trong điện thoại với giọng bình tĩnh và tao nhã: “Ông Qian, không phải là chúng ta chưa từng làm ăn với nhau. Tôi nhớ rằng chúng ta đã ký hợp đồng vận chuyển hàng hóa với công ty ông 40% vào năm ngoái. Dù là giá cả hay hiệu quả vận chuyển, tôi tin rằng ông có ý tưởng… Giá cả có thể thương lượng. … Đừng lo lắng… Không phải ông rất hài lòng với giao dịch trước đó sao… Tôi biết, nếu không thì ông sẽ không đến với tôi… Bây giờ công ty của chúng tôi đã tăng gấp đôi quy mô và giới thiệu hệ thống cổ phần. Trong hai năm qua, chúng tôi đã tích lũy được rất nhiều kinh nghiệm trong ngành. Tôi tự tin rằng tôi có thể khiến đơn hàng của bạn trở nên hoàn hảo... Hmm... ...Về phần hợp đồng, bạn có thể bàn bạc với trợ lý của tôi là Tô Yến. Tôi sẽ nói cho cô ấy biết giá cả và yêu cầu cô ấy giảm giá cho bạn... Được rồi, thế là xong. nói... Đã bốn tháng rồi... Tôi hết thời rồi... Làm sao tôi có thể không mời anh đến dự tiệc sinh nhật của đứa bé... Vậy thì chúng ta đã đồng ý rồi, anh sẽ phải dành cho tôi một vài ân huệ... Tạm biệt." Sau cuộc điện thoại, gần nửa giờ sau, mồ hôi trên người mẹ Tiêu đã biến mất, Tiêu Thần ôm lấy bà ngủ thiếp đi. 

Nghe tiếng thở đều đặn của con trai, mẹ Tiêu cẩn thận nghiến răng nghiến lợi rút con cặc khổng lồ nửa cứng nửa mềm ra khỏi háng mình, sau đó nhanh chóng bịt lỗ hậu môn bằng chiếc khăn đã chuẩn bị sẵn. 

Tiếng ồn này đã đánh thức Tiểu Trần, mẹ của Xiao nói khi nhìn thấy điều này. 

"Anh còn muốn em ngủ một lát, thế này được không? Ăn trước hay tắm trước?"

"Tôi đói... ăn đi." Tiêu Thần sờ bụng nói.

"Bạn muốn ăn gì?"

"Bất cứ điều gì."

“Súp rong biển và trứng ăn kèm cơm cà ri thì thế nào.” 

"A? Cơm cà ri ngon quá, nhưng phiền phức quá..."

"Muốn ăn thì có thể ăn, có phiền cũng không sao. Tôi nhớ trong tủ lạnh có nguyên liệu nấu nhanh, tôi sẽ làm nhanh, nhiều nhất chỉ mất hai mươi phút thôi."

"Cảm ơn mẹ!" Tiêu Thần nằm trên giường vui vẻ nói. Nói xong hắn tham lam nuốt nước bọt. Khả năng nấu nướng của mẹ không tốt lắm. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng!

Mẹ Tiêu lộ ra nụ cười ôn hòa: “Con bé này… con mau dậy lau chùi rửa tay đi. Ăn tối xong chúng ta cùng tắm, mẹ mặc quần áo vào nấu cho con.” Nói xong, mẹ Tiêu đi đến tủ lấy ra một bộ quần áo thường ngày dài tay rộng rãi. Viền váy có thể che đi khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới cô, nhưng khi cô cử động một chút, âm hộ rỗng tuếch của cô đã lộ ra!

Sau khi mặc bộ đồ này vào, mẹ Tiêu đang định đóng tủ lại nhưng giữa chừng lại dừng lại. Nghĩ tới điều gì đó, bà quay lại nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ rồi lại mở tủ. Sau khi lục lọi khắp nơi, cô lấy ra một đôi tất dài đến bắp chân bằng cotton màu trắng dễ thương và gợi cảm, cẩn thận mang vào và xếp đều. Cuối cùng, mẹ của Xiao bước ra khỏi phòng ngủ mà không mang giày, để lại câu nói: "Mắt một lát cũng không sao. Dù sao hôm nay là thứ bảy nên không có trường học." Nhiệt độ bên ngoài phòng ngủ không được tăng quá cao nên mẹ Xiao lần đầu tiên tăng nhiệt độ tổng thể trong nhà lên. Rốt cuộc cô mặc ít như vậy, sao có thể không tăng nhiệt độ lên?

Sau đó anh vào phòng tắm lau chùi cái háng bừa bộn rồi vào bếp nấu ăn. 

Mẹ Tiêu ngân nga một giai điệu nhỏ dễ nghe, giống như một con bướm trong căn bếp rộng rãi và sang trọng. Vì tâm trạng và động tác đẹp đẽ nên cô ấy nhảy như một cô gái, thân hình uyển chuyển lắc lư. Những con chim sẻ ngoài cửa sổ dường như cảm nhận được tâm trạng tươi đẹp của cô và đi theo cô. Cùng với những tiếng ríu rít không dứt, ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào bếp khiến những hạt bụi mịn trong không khí bay phấp phới như tuyết. Nó còn khiến cho cặp đùi mấy ngày nay trắng như ngọc của mẹ Tiêu, lại càng chói mắt như tuyết trắng mùa xuân, đốn tim! 

Nếu người đàn ông nào nhìn thấy vẻ đẹp như vậy sẽ biến thành sói ngay lập tức. Cho dù cô đầu bếp xinh đẹp này có độc, nếu ăn phải sẽ chết, anh cũng sẽ mạo hiểm mạng sống của mình và “ăn” cô đến miếng cuối cùng! 

Khoảng thời gian vui vẻ trôi qua thật nhanh. Trong lúc hai mẹ con đang ăn cơm thì hàng ngày có hai dì ở công ty dọn phòng chạy tới dọn dẹp nhà cửa. Thông thường họ chỉ dọn phòng trong, mất hai tiếng. Nhưng chủ nhật hàng tuần, năm dì dọn phòng đều đến dọn dẹp toàn bộ biệt thự. 

Về phần hai người làm vườn, sáng nào họ cũng đến đây lúc chín giờ, chỉ hoạt động ở vườn hoa ngoài trời và rời đi trong vòng một giờ. 

Chi phí tuy cao nhưng đối với mẹ Tiêu cũng không đáng nhắc tới. Hôm nay cô vừa đàm phán một hợp đồng lớn trị giá 665 triệu nhân dân tệ. Nếu thương vụ hoàn tất, ít nhất 50 triệu nhân dân tệ sẽ được chuyển vào tài khoản riêng của cô ấy sau khi hoàn thành công việc kinh doanh! 

Hai người dì chuyên nghiệp biết tính tình của chủ nhân và biết rằng cô không thích họ lãng phí thời gian nên đã làm việc chăm chỉ, thể hiện kỹ năng dọn phòng chuyên nghiệp của mình. 

Như thường lệ, hai dì dọn dẹp phòng ngủ trước. Về mùi tinh trùng, đó không phải việc của họ nên họ sẽ không bao giờ bàn tán về nó. Suy cho cùng, công việc này được trả lương khá cao, còn việc buôn chuyện thì tùy hoàn cảnh. 

Phòng ngủ được dọn dẹp sạch sẽ, hai mẹ con bước vào, đóng cửa lại và bắt đầu tận hưởng thế giới của mình. 

Trước mười giờ, hai người dì rời khỏi nhà Tiêu. 

Dì ra khỏi cửa không lâu thì chuông cửa reo. Mẹ Tiêu đi tới màn hình hiển thị độ phân giải cao, xem xét tình hình ở cửa. 

Đó là Tần Mỹ Vũ và em gái của cô ấy! 

Tần Mỹ Vũ dường như không thể đứng vững, chống hai tay vào tường, trong khi Tần Tiểu Kinh đỡ cô và nhấn chuông cửa thêm hai lần nữa. 

"Có chuyện gì vậy thầy Tần? Vào trước đi." Mẹ của Xiao nói với micro trên màn hình hiển thị, sau đó nhấn nút mở cửa, cửa nhà Xiao mở ra "tách".

Tần Tiểu Kinh đỡ em gái bước vào. May mắn thay, cô ấy biết cách di chuyển và có sức khỏe tốt, nếu không cô ấy sẽ không thể đỡ được em gái nặng hơn 100 pound của mình. 

Tiêu Thần rất lo lắng cho Tần sư phụ. Rốt cuộc, anh ấy đã nảy sinh tình cảm sau hơn một tháng ở bên nhau, ngoại hình cũng là một điểm cộng phải không? 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Tiêu Thần bước tới chào hỏi. 

Khi Qin Meiyu nghe thấy giọng nói của Tiểu Trần, cơ thể mỏng manh của cô ấy ngừng run rẩy một cách kỳ diệu, và sau đó cô ấy không thể không lao vào Tiểu Trần! 

Ôm cô ấy trong tay, Tần Mỹ Vũ cao 178 cm, đi giày đế bằng cao gần 180 cm, nên đầu của Tiểu Trần được bao bọc trực tiếp bởi lớp bông mềm mại và thơm! 

"Này, cô Tần, sao cô vừa bước vào liền ôm con trai tôi? Cô là giáo viên và học sinh, cô có nghĩ là... quá gần không?" Mẹ của Xiao từ phía sau nói với vẻ mặt lạnh lùng.

"...Chị, sao chị lại..." Tần Hiểu Tĩnh đang mặc một bộ vest đen của quý cô. Thân hình thon gọn nên bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô rất dễ thấy. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy cũng ba chiều và có chiều sâu. Mặc dù có mái tóc đen nhưng cô ấy trông không giống người Trung Quốc chút nào mà giống một Yangma xinh đẹp hơn! 

Một đôi mắt xanh nhìn Tiêu Hữu Viễn, Tần Hiểu Tĩnh lộ ra vẻ xin lỗi nói: “Thật xin lỗi, tỷ tỷ của ta đã mất bình tĩnh.”

"Nhanh lên và thả cô ấy đi!" Tiêu Hữu Viễn không để ý đến cô, đi tới kéo Tần Mỹ Ngọc nhưng cô không nhúc nhích. 

Tần Tiểu Kinh không tức giận vì bị phớt lờ. Rốt cuộc một kẻ tiểu nhân sao có thể làm phó giám đốc được? 

"Chị ơi, buông ra trước nhé? Nói cho cô Tiêu biết tình hình trước đi." Tần Mỹ Vũ phớt lờ và để mẹ Xiao kéo cô. Cô ôm Tiêu Thần một phút rồi buông ra với vẻ mặt vô cảm. Lúc này cô vô cùng xấu hổ, tự nhiên có tấm khiên bảo vệ “liệt mặt”.

"Chị Tiêu, tôi xin lỗi." Tần Meiyu mặc dù đã xin lỗi nhưng vẻ mặt cô vẫn vô cảm và có chút thờ ơ. 

Thái độ này là gì? 

Mẹ của Xiao, người không hiểu Tần Mỹ Vũ, giận dữ nói: "Con không cần phải xin lỗi. Hãy rời đi ngay. Ở đây không được chào đón con!"

"...Cái này" Tần Hiểu Tĩnh gặp rắc rối. Đạo diễn đàng hoàng bị chỉ vào mũi đuổi đi. Cô ấy rất tức giận. Tuy nhiên, vì em gái, cô vẫn tiếp tục kìm nén cơn tức giận và ân cần nói: "Cô Tiêu, xin hãy nghe tôi nói..." Sau một hồi giải thích...

Tiêu Ấu Viễn cầm phiếu chẩn đoán của bác sĩ, sắc mặt tối sầm, "Nói cách khác, nếu như Tần lão sư rời đi Tiêu Thần, hắn sẽ bị bệnh, nghiêm trọng có thể sẽ bị sốc mà chết?" Tần Tiểu Kinh và em gái ngồi ở đầu bên kia ghế sofa và gật đầu sau khi nghe điều này. 

Tần Meiyu đứng dậy. Cô đã thoát khỏi sự xấu hổ khi ôm Tiêu Thần vừa rồi nên giọng điệu tràn ngập lời cầu nguyện trang trọng. Sau khi cúi chào, cô chân thành nói: "Tôi hy vọng tôi có thể ở lại, xin vui lòng!"

"Đây có phải là sự thật không..." Mẹ của Xiao vẫn không chịu tin nên để cô chuyển đến? 

Rồi thế giới giữa cô và con trai cô... và người phụ nữ này hơi quá gần gũi với con trai cô. Cô sợ... Tần Hiểu Tĩnh không hài lòng với vẻ mặt của cô. Nói một lúc lâu, cô vẫn không tin và nói rõ rằng cô không muốn em gái mình sống ở đó... Tần Tiểu Kinh cũng là cô gái ngọt ngào của thiên đường, con gái của một người đàn ông quyền lực, đồng thời là phó đồn cảnh sát thành phố Tân Kinh ở khu tự trị Tân Kinh. Cô ấy có một tính cách kiêu hãnh và kiêu hãnh.

Tôi nhìn thấy cô ấy cũng đang đứng, đi một đôi giày cao gót màu đen sâu năm phân, với chiều cao ròng là 174cm, nhìn từ hướng Tiêu Thần, hai chị em đã cao gần bằng! 

Hơn nữa, với mái tóc đen và đôi mắt xanh, cô là một mỹ nhân tự nhiên hiếm có nên khi hai người này đứng cạnh nhau, những viên ngọc quý của họ bổ sung cho nhau, đẹp đến mức Tiêu Thần không thể rời mắt! 

"Ta đã nói rất rõ ràng rồi, ngươi sẽ chết mà không cứu được ta sao? Hay là ngươi cần thứ khác, ví dụ như tiền hay thứ gì đó." Tần Tiểu Kinh khoanh tay và nghẹn ngào. 

"Tôi không thiếu tiền và tôi cũng không muốn bất cứ thứ gì khác. Bây giờ, xin hãy ra ngoài." Mẹ Tiêu lông mày lạnh lùng, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, rõ ràng là đang tức giận. 

"Mẹ - để cô Tần ở lại đây đi. Cô ấy tốt với con như vậy, trước đây từng bị bắt cóc hai lần, cô ấy thật đáng thương..." Tiêu Thần ở một bên im lặng nhẹ giọng nói. Anh ấy nhìn Tần Meiyu khi nói. Ánh mắt thầy trò ngầm gặp nhau, vẻ mặt của Tần Mỹ Ngọc nhanh chóng biến mất... "...Được rồi."

Suy cho cùng, Tiểu Hữu Viên là một người phụ nữ tốt bụng. Đó là chuyện đời người, bà có thể giúp đỡ nên dù không muốn nhưng bà cũng đồng ý yêu cầu của con trai mình. 

Tiểu Trần vui vẻ hôn lên má mẹ sau khi nghe điều này, điều này khiến mẹ của Xiao cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức và cười khúc khích. 

…

"Vậy thì tôi không làm phiền anh nữa, chị gái tôi sẽ làm phiền anh, sau này nếu có vấn đề gì thì có thể gọi cho tôi, tôi sẽ tận lực giúp đỡ." Nói xong, sau khi chào hỏi vài câu, Tần Hiểu Tĩnh mang giày cao gót bước ra khỏi Tiêu Trại với tiếng "tách, cạch, cạch" nhịp nhàng và đẹp đẽ, rồi lên xe rời đi. 

Tại nhà của Tiêu. 

"Chị Tiêu, em nên ở phòng nào?"

"Tôi có thể lấy cái lớn nhất ở tầng một được không?"

"Tiêu Thần ở lầu một sao? Ta cách hắn không xa lắm." Tần Meiyu nói nửa thật. 

"Anh ấy ở tầng hai, nhưng..."

“Anh cũng ở tầng hai à?”

"Ờ..."

"Vậy tôi sợ lên đó sẽ làm phiền hai người. Lúc tôi ở bệnh viện, các bạn cũng có thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào. Tốt nhất tôi nên ở tầng một." Tần Mỹ Vũ nở một nụ cười dè dặt, điều này khiến mẹ của Xiao cảm thấy có ý nghĩa. 

Bệnh viện... nghe thấy tiếng động... Mẹ Tiêu không lộ mặt, nhưng cảm thấy có chút áy náy nên nói là cảm thấy có lỗi. 

"Không, không, đừng làm phiền tôi. Nhà tôi rất lớn, cậu sống ở tầng hai cũng không sao."

"Em thật sự không làm phiền anh sao? Cảm ơn chị Tiêu."

Tiêu Hữu Viễn nhìn thấy đối phương bộ dáng bình tĩnh tự chủ, trong lòng tức giận, thầm nghĩ mình đã rơi vào bẫy. 

"Không có gì. Ngày còn dài và chúng ta cần phải gần nhau hơn." Mẹ của Xiao đưa ra một lời cảnh báo khó hiểu với nụ cười khinh bỉ trên mặt. 

Tần Mỹ Ngọc vững vàng ngồi ở Điếu Ngư đài, không để ý đối phương ẩn ý cảnh cáo. Dù sao đối phương cũng chỉ là muốn lộ mặt, làm chút vấp ngã, nhưng cô căn bản không quan tâm đến những điều này. 

"Được rồi, vậy để tôi đưa tay chào nhé."

Tiêu Thần ở một bên không biết giữa hai người đang bí mật chiến đấu, chăm chỉ bước tới giúp Tần Mỹ Ngọc khiêng chiếc hộp. 

Thầy và học sinh lên lầu. Ở tầng dưới, bà Tiêu đang ngồi trên ghế sô pha, một lúc sau khịt mũi. 

Tôi sẽ chờ xem! 

…

Buổi chiều ba người không có việc gì làm nên cùng nhau ngồi xem TV. Hai cô gái ôm Tiêu Thần vào giữa, mẹ Tiêu dựa vào Tiêu Thần, Tần Mỹ Ngọc ngồi cách xa một chút. 

Kênh truyền hình là Bản tin buổi tối New View, được phát lại. 

"Sáng nay, một người đàn ông trung niên khoảng 40 tuổi rơi từ một tòa nhà ở quận Tân Thành, thành phố Tân Kinh xuống và tử vong. Theo lời kể của các nhân chứng..."

"...Hôm nay cảnh sát công bố kết quả điều tra vụ án giết người Fengyuanhui. Nghi phạm Li đã cãi nhau với đối phương sau khi uống rượu. Vì oán giận, anh ta đã đâm Triệu Tuyết Tân mười bốn nhát, khiến động mạch của anh ta bị đứt và chết tại chỗ...Li đã thú nhận tội ác và cảnh sát sẽ làm theo pháp luật..."

"...Thị trưởng Lâm Quốc Vi đã thẩm vấn những cái chết liên tiếp gần đây và ra chỉ thị cho Sở cảnh sát thành phố Tân Kinh tăng cường tuần tra và xử lý nghiêm khắc các hoạt động phi pháp gần đây...Chiến dịch đàn áp đặc biệt thứ tư đã được phát động..." Tiểu Trần thở dài khi quan sát. 

"Thành phố Tân Kinh gần đây náo loạn như vậy, mẹ, sau này đừng tự mình ra ngoài, cho dù thật sự phải ra ngoài, cũng nhớ mang theo người bảo vệ."

"Được rồi, nếu Trần Thần không đi cùng mẹ, mẹ sẽ không ra ngoài."

…

Tần Mỹ Ngọc ở một bên im lặng, vẫn ngơ ngác xem tin tức, trong lòng càng trở nên nghiêm túc và lo lắng. 

Số người chết những ngày này vượt xa con số được báo cáo. Phần lớn đều đã bị trấn áp hoặc che đậy, phần nổi của tảng băng trong tin tức này chỉ là tin đồn đánh lừa dư luận... Tần Mỹ Ngọc thở dài, đứng dậy rời khỏi ghế sô pha, đến bên cửa sổ nhìn ra ngoài, trong lòng cầu nguyện người đó nhất định phải thắng, nhưng không được chết... Cuộc đối đầu đã bắt đầu, và đây mới chỉ là bắt đầu! 

——

Buổi tối, mười giờ tối. 

Trong một khách sạn sang trọng cao cấp ở thành phố Tân Kinh. 

Một đôi giày da màu đen chậm rãi bước lên tấm thảm ở hành lang. Chủ nhân của đôi giày có dáng người cao ráo, dáng người cao trên 1m85. Anh bước đi nhanh nhẹn, khoảng cách mỗi bước anh đi gần như bằng nhau, khi tiếp đất không có một tiếng động nào. 

Phía sau hắn có bảy tám thanh niên mặc thường phục, đều đi theo với thái độ trầm tĩnh khác thường. 

Chỉ là mọi người... dường như có một chút phình ra quanh eo. Nếu những người xem nhiều phim cảnh sát để ý điều này, chắc chắn họ sẽ đoán được bên trong có giấu một khẩu súng lục! 

"Đây có phải là ở đây không?" Trưởng nhóm nói, giọng nói rất trung tính và có chút từ tính. 

"Anh Hàn, nó ở ngay đây." Một người phía sau trả lời gọn gàng, trong khi những người khác vẫn im lặng chờ lệnh. 

Người được gọi là Anh Han chính là Lý Hương Hàn, con trai duy nhất của quản lý nhà Tần Li Jianguo! 

Không thể nói hắn là con trai... bởi vì Lý Hướng Hàn sinh ra là lưỡng tính, có cả JJ và OO. Li Jianguo tin vào lẽ tự nhiên nên không thực hiện phẫu thuật chỉnh sửa giới tính cho con trai mình mà muốn đợi cậu lớn lên sẽ tự mình đưa ra lựa chọn. 

Về phần Lý Hướng Hàn, hắn từ nhỏ đã có môi đỏ răng trắng. Tuy rằng dưới sự huấn luyện của cha mình lớn lên rất cường tráng, nhưng thân hình vẫn giống như một người phụ nữ... Tất nhiên, anh ấy có vòng eo của phụ nữ, hông cong, chân dài, thậm chí cả âm đạo... Anh ấy có, nhưng không có ngực, nhưng cứ gọi là đàn ông đi... Dương vật nhỏ nhắn thanh tú của anh ấy không thể cương cứng được... Cho nên bản thân Lý Hướng Hàn cũng không biết giới tính của mình nên không dám yêu. 

Năm nay tôi đâu có ba mươi mốt tuổi. Ngoài việc tuân theo sự sắp đặt của cha tôi và có được như ngày hôm nay, lịch sử mối quan hệ của tôi vẫn còn trống rỗng! 

Đi quá xa rồi hãy quay lại vấn đề chính. 

Một cô hầu bàn xinh đẹp từ xa đẩy xe tới, Lý Hướng Hàn thản nhiên nói. 

"Ta giao cho ngươi ở bên ngoài, việc này chúng ta đều quen thuộc, ta sẽ không đi sâu vào chi tiết. Chỉ cần cẩn thận, đừng chủ quan. Tiểu Thần, ngươi đi phòng giám sát chào hỏi. Sở Độ, ngươi cầm đồ đạc đi vào với ta." Sau đó mọi người nhanh chóng giải tán, Lý Hướng Hàn đi tới trước mặt người phục vụ nói. 

"Tôi sẽ làm, cậu có thể đi."

“…Thưa ngài, tôi là người phục vụ, xin hãy để việc đó cho tôi.” Người phục vụ nói với người đẹp... đẹp trai này? Dù sao, anh ấy cũng nở nụ cười chuyên nghiệp với mỹ nhân ưa nhìn này. 

Lý Hướng Hàn không nói gì, sờ vài tờ tiền trăm đô rồi đưa ra. 

"Tôi ở đây, cậu có thể đi. Sau này nhớ đừng nhắc đến tôi." Anh ta vén quần áo quanh eo lên, dường như vô tình để lộ một khẩu súng lục màu đen! 

Dù chỉ thoáng qua nhưng cô hầu bàn vẫn nhìn thấy được vì có sự chỉ dẫn tận tình của Lý Hướng Hàn! 

Người phục vụ choáng váng. Anh ta há to miệng định hét lên nhưng lại bịt miệng lại ngay lập tức! 

Bởi vì ở bụng dưới của cô ấy có một lỗ đen ngay trước họng súng! 

"Sở Độ, mời cô gái này xuống trước. Để đồ của cô ấy ở ngoài cửa, tôi sẽ quay lại ngay." Sở Độ, người đang ôm người phục vụ bên hông, cười ác độc khi nghe điều này. Những vết sẹo trên nụ cười của anh ngày càng đáng sợ. Anh ta đặt chiếc ba lô thường ngày của mình xuống như được bảo, rồi rời khỏi nơi đó với vòng tay ôm lấy người phục vụ đang run rẩy. 

Lý Hướng Hàn chỉnh lại cổ áo, cười nhạt, sau đó đẩy xe bắt đầu gõ cửa. 

"Đồng đông đồng"

"Mời vào!"

“Cạch” Lý Hướng Hàn đẩy cửa đi vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Sao chậm thế! Còn muốn mở quán nữa à? Mẹ kiếp, phục vụ đồ ăn sao khó khăn thế?" Trong phòng có hơn chục nam nữ, người lên tiếng chính là người đàn ông trung niên có khuôn mặt xã hội đen ở giữa, đang đập bàn la hét.

Căn phòng đầy khói và rượu. Lý Hương Hàn nhìn người đàn ông trung niên say xỉn và choáng váng với nụ cười lạnh lùng trên môi. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi, ngày mai cửa hàng này sẽ tạm thời đóng cửa để chấn chỉnh.” Chưa kịp nói xong đã buông xe, đưa tay ôm eo! 

Tính cách của anh ấy không phải là lãng phí thời gian, và quy tắc của anh ấy là hành động dứt khoát và nhanh chóng. 

Khi tên đầu lĩnh nghe thấy lời này, hắn đột nhiên biết đối phương là ai! Anh ta là "thanh kiếm sắc bén" của nhà Tần, và anh ta là một sự tồn tại cực kỳ đáng sợ trong ký ức của anh ta! 

"Đừng uống nữa, lấy súng của anh đi!" Người đàn ông đầu mập hét lên, vừa định chui xuống gầm bàn, hơn chục nam nữ chưa kịp phản ứng thì một bông hoa máu nở ra giữa lông mày của anh ta, phần gáy nối với da đầu của anh ta, bị một viên đạn bắn và găm vào bức tường phía sau! 

Không cho ai cơ hội kêu la, Lý Hướng Hàn hai tay cầm khẩu súng giảm thanh bóp cò, trong mắt lóe lên tia sáng xuyên thấu! 

"Phốc"

"Phốc"

"Phốc"

"Phốc"

"Phốc"

…

Không ngừng vang lên một tiếng “sấm sét bang bang” rơi xuống đất, có thứ gì đó bị lăn xuống. Âm thanh không lớn, dù có người ở bên ngoài cũng không thể nghe thấy. Hơn nữa, đoạn hành lang này đã bị phong tỏa! 

"Click" Chưa đầy một giây, tạp chí đã được thay thế, tạp chí cũ rơi xuống đất. 

Lúc này, mọi người trong phòng đều bị bắn vào đầu! Bất kể giới tính, chỉ còn lại một cô bé chưa đầy mười tuổi sợ đến mức không khóc được! 

Lý Hướng Hàn hô hấp không thay đổi, hạ súng xuống, lẩm bẩm nói. 

"Bạn là ai?"

"...Trịnh,Trịnh Bội Bồi..."

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"...9, 9 tuổi." Cô bé run rẩy như trấu, hai mắt sắp lồi ra ngoài! 

Anh ấy họ Zheng, và anh ấy trông rất giống Anh Zheng trên mặt đất ...

"Vậy chúng ta chơi một trò chơi nhé. Nếu em nhắm mắt lại và tránh ra, anh sẽ rời đi, được không?" Lý Hướng Hàn lúc này lộ ra nụ cười đầu tiên, thật yên bình như tranh vẽ! 

Trịnh Bội Bội gật đầu, chậm rãi... lấy đôi tay nhỏ che mắt... "Phù!"

"Bùm!"
