============================================================
  Hoa mận, liễu đang chờ xuân
  Tác giả    : Vân 帆 氵 Vi Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37446.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Cốt truyện, #Xúc Thủ, #Huấn luyện, #制 服, #Vô Lục, #Thuần ái, #Hảo Văn 笔, #Điềm Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Năm Hồng Vũ thứ mười, tên phản bội Hồ Vị Ưng được phong làm Tả tướng, trăm quan đứng đầu, dưới vạn người một người. Ông ngày càng trở nên kiêu ngạo và độc đoán, hình thành bè phái vì lợi ích cá nhân và gây rắc rối cho chính phủ. 

Vào năm Hồng Vũ thứ mười ba, Hoàng đế Thái Tổ Chu Viên Trương của nhà Minh đã xử tử chín gia tộc của Tể tướng Hồ Vi Vĩnh vì tội "âm mưu chống lại cái ác". Đồng thời, anh ta giết chết quan kiểm duyệt hoàng gia Trần Ninh, Trung Thành Độ Giải và một số người khác. 

Vào năm Hồng Vũ thứ 23, Chu Nguyên Chương ban hành "Hồ sơ vạch trần đảng phản bội", trong đó ông xử tử những anh hùng sáng lập nước Đại Hàn Dân Quốc, như Lý Sơn Xương, Công tước Hàn Quốc, Lộ Trung Hằng, hậu duệ của Đặng Quốc Công Cổ Thạch quá cố, và những người khác vì tội cấu kết với Hồ Vị Ưng để âm mưu chống lại họ. 

Sau đó, Hồ Vi Vĩnh đi qua thời Nhật Bản và nhà Nguyên, các đảng viên của ông đều bị điều tra. Tổng cộng có hơn 30.000 người bị giết trước và sau, lúc đó nó được gọi là "Nhà tù Hồ". 

Vào năm Hồng Vũ thứ ba mươi mốt, Chu Nguyên Chương qua đời vì bệnh tật, thọ 71 tuổi, cháu nội là Chu Vân Văn kế vị.

Cùng năm đó, Chu Vân Văn mạnh mẽ cắt giảm các chư hầu và bổ nhiệm Hoàng Tử Thành và Qitai. Chu Vương Chư Cư, Kỳ Vương Chư Túc, Đại Vương Chư Quế, Mẫn Vương Chư Luân đều bị kết tội và bị phế truất như thường dân. Tương Vương Chúc Bạch tự thiêu. 

Vào năm Jianwen thứ nhất, vua Chu Đệ của Yan đã xuất quân ở "phía Qingjun", nơi được gọi là "Trận chiến Jingnan" trong lịch sử.

Mùa đông, năm Kiến Văn thứ hai.

Tuyết rơi một cách vô lý trên vùng đất bằng phẳng và rắn chắc. Đất nông nghiệp bị nứt và các dòng sông bị đóng băng. Đây là trận tuyết rơi lớn nhất thủ đô trong 10 năm qua.

Cơn gió lạnh buốt như nghiến răng khiến chàng trai rùng mình. Dù có quấn chặt trong bộ lông cáo sang trọng đến đâu, anh cũng không thể chịu được gió dữ, băng giá, mưa và tuyết. Cố Trường Sinh chỉ có thể tăng tốc độ, sợ mình trượt chân ngã. Lúc này cậu mới nhận ra phòng ngủ của mình cách phòng ngủ của mẹ rất xa.

Có một ngọn đồi bằng phẳng cách thủ đô mười lăm dặm. Nó hiếm khi có người ở, nhưng đỉnh núi trọc đầy khói. Một biệt thự kiểu vườn Giang Nam nằm bất ngờ trên đỉnh núi. Hơn mười mẫu gạch xanh và tường gạch bao quanh sân với các dầm chạm khắc và tranh vẽ. Nó được bao quanh bởi các tòa nhà cổ, trang trí trang nhã và tinh tế, giống như một cô con gái giàu có sống ẩn dật, những tảng đá dốc, Đá Thái Hồ nổi tiếng, những gian hàng yên tĩnh và trang nhã, và những đỉnh núi kỳ lạ. 

Không biết có phải tôi tưởng đây là nhà riêng của một doanh nhân giàu có nào đó không. 

Đi qua những hành lang quanh co chứa đầy gỗ đàn hương và một số hồ bơi, không gian rộng mở, quanh co và đầy sự thay đổi. Nó giáp với Shiji ở phía bắc, những bức tường đá ở phía tây và bãi cỏ ở phía nam. 

Phía Tây có dòng suối trong vắt nối liền hai hồ lớn phía Bắc và phía Nam. Phía trên hồ có hai hòn non bộ tinh xảo và khéo léo ở phía bắc và phía nam. Hòn non bộ ở hòn non bộ phía Nam trải dài rồi co lại tạo thành một đỉnh lớn hình càng cua kẹp chặt mặt nước. Có một số nhũ đá treo lơ lửng trong các chỗ trũng của hòn non bộ, tạo nên cảnh quan với nhiều tầng lớp phong phú và các ưu tiên rõ ràng. 

Cây cỏ trên núi khiến hòn non bộ này tràn đầy sức sống. Ở phía đông bắc của ao có hai cây cổ thụ, hoa tử đằng có rễ đan xen, cây thủy lạp xanh tươi đầy đặn. 

Ở đây còn có hoa mẫu đơn, hoa anh đào, cây phong đỏ, v.v. được tô điểm ở đây, làm nổi bật nét đẹp và đầy màu sắc của núi Nanshi. 

Hòn non bộ phía Bắc là núi đá. 

Nó được bao quanh bởi những ngọn núi hai bên, với một hành lang quanh co ở phía đông và một hồ bơi phía trước núi. 

Trên núi còn có những con suối trong vắt, nước trong vắt và tĩnh lặng như một tấm gương. 

Ở phía bắc của hồ có một cây cầu bằng đá sát mặt nước, nối liền phía đông và phía tây. 

Núi đá tuy lớn và rỗng, nhưng ẩn sâu trong núi có mấy cái hang động. 

Cuối hành lang quanh co, vòng qua Quan Vũ Các sẽ thấy phòng ngủ chính, cũng là đích đến của anh lần này. Mẹ anh đang nghỉ ngơi trong đó. 

Bùm, bùm, bùm! 

"Mẹ, là con." Cố Trường Sinh đơn giản chào hỏi, rũ sạch tuyết trên vai, đẩy cửa ra -

Một chút hương gỗ đàn hương và làn gió ấm áp từ than củi đang cháy trong bếp thổi vào mặt bạn, làm sảng khoái trái tim và tâm trí của bạn, và ngay lập tức cuốn đi cái lạnh trên đường đi. Trên hai bếp lò đang cháy, ngọn than đỏ rực như một mặt trời nhỏ đang nỗ lực tỏa nhiệt. Lư hương Toán Nị bằng đất sét đang phát triển mạnh mẽ. Hít thở hương gỗ đàn hương thơm ngát, trong căn phòng vô cùng sang trọng, ngay cả tấm ván gỗ dưới chân cũng được làm bằng gỗ lê hảo hạng. Một người phụ nữ xinh đẹp khí chất lạnh lùng, tao nhã đang nằm trên giường lụa, ngơ ngác nhìn cuốn sách trên tay.

Người phụ nữ trưởng thành có thân hình bụ bẫm và thon thả. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng trơn, trắng như tuyết. Cô có ba nghìn sợi tóc đen mượt như thác nước. Tóc cô được búi đơn giản phía sau bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc. Một vài sợi tóc vương vãi quanh tai và thái dương của Yao mà không hề rối tung. Khuôn mặt lạnh lùng của Bình Sơn Tuyết Song toát lên một chút mềm mại và đức hạnh, tăng thêm một phần ba vẻ quyến rũ và quyến rũ. Đôi mắt dài của Đan Phong quyến rũ nhưng không quyến rũ, lạnh lùng nhưng lộng lẫy, khuôn mặt ngọc bích và làn da băng giá có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh không thể nói rằng cô ấy bằng tuổi Xu. 

Tư thế và vẻ ngoài lạnh lùng, ghê tởm của anh giống như hoa mận cô đơn lạnh lẽo trong tháng 12 âm lịch của mùa thu đông, nhưng vẻ u sầu và đa cảm giữa hai lông mày lại giống như hoa đào trong chùa trên núi dưới gió xuân tháng ba. Thật khó để đến gần vì thời tiết lạnh lẽo, nỗi buồn của anh dần khiến người ta thương xót. 

Phần thân trên của chiếc váy trắng như tuyết mịn màng và mượt mà, lớp vải thượng hạng rực rỡ dường như tuột khỏi lòng bàn tay. Tay áo và vạt áo rộng được thêu hình tròn bằng chỉ vàng khiến vẻ đẹp càng thêm duyên dáng và sang trọng. Chiếc váy bó sát rất bảo thủ, mơ hồ chỉ có thể nhìn thấy hai xương quai xanh tinh xảo sáng sủa. Chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết thon thả và mềm mại. Người đẹp, một nốt ruồi đen vô cùng bắt mắt được đóng đinh ở bên trái cổ của người phụ nữ, tạo thêm nét phong cách độc đáo cho vẻ đẹp quyến rũ. Chiếc váy trắng như trăng được thêu hình hai chàng mận tre, nét chữ nhẹ nhàng tinh tế màu bạc sống động như thật, như gió thổi lá tre xào xạc và hoa mận trôi. 

Dù ở trong phòng nhưng người phụ nữ vẫn ăn mặc rất chỉn chu, tỉ mỉ. Chiếc thắt lưng màu xanh nhạt và chiếc thắt lưng lụa trắng sữa buộc chặt chiếc eo thon của cô, khiến vòng eo vốn đã mềm mại và thon gọn lại càng trở nên uyển chuyển hơn. Hai chuỗi hạt ngọc trắng được trang trí quanh thắt lưng. Mỹ nhân chỉ cần lắc nhẹ cơ thể thanh tú của mình, những hạt ngọc trắng sẽ vang lên ngọt ngào và giòn như tiếng chuông. Một thanh âm vang lên, một dải lụa màu nhạt xuyên qua hai cánh tay, giống như nàng tiên bay lượn trên mây trong bức tranh tường bay. Chiếc váy trắng trơn không có hoa văn đang rơi xuống đất. Một đôi giày thêu moiré để lộ bông sen vàng ba tấc nhỏ nhắn và tinh xảo của người phụ nữ. Đôi chân xinh đẹp uyển chuyển không bị trói không hề có bệnh tật gì, chỉ tiếc là bị quấn chặt trong đôi tất lụa trắng, khó có thể nhận ra sự khác biệt. 

Đây là mẹ của anh ấy-Nangong Yurong. 

Người đẹp lạnh lùng này tưởng chừng như lạnh lùng như tiên trên trời, theo lời kể của chính cô và những câu chuyện lưu truyền trong thiên hạ thì ngày xưa cô không như thế này. 

Nói về truyền thuyết về công chúa Yurong nổi tiếng và cha cô, đó thực sự là một câu chuyện nổi tiếng——

Khi Nangong Yurong còn nhỏ, cô là con gái duy nhất của Cảnh vương Giang Nam, được gọi là Công chúa Yurong. 

Gia tộc Nangong là một võ sĩ, Công chúa Yurong được gia đình nuôi dưỡng từ nhỏ cũng có tính cách hung dữ và ngang ngược. Tất cả những anh hùng tranh tài trong vô số cuộc thi võ thuật đều bị cô giết chết. Con gái của Công chúa Yurong, không chỉ nổi tiếng về sắc đẹp mà còn có võ công phi thường khi còn trẻ, từng là một phụ nữ nổi tiếng và kỳ lạ trước khi bước vào thế giới. 

Nhưng chỉ tại một cuộc họp tuyển chọn hôn nhân, Nangong Yurong lần đầu tiên bị từ chối và bị một hiệp sĩ giang hồ đánh gục không thương tiếc trên sân khấu trước công chúng. Tuy nhiên, hiệp sĩ lang thang này không tỏ ra đánh giá cao việc kết hôn với gia đình Nangong và lên sân khấu thi đấu chỉ để làm nổi tiếng tên tuổi của mình. 

Hiệp sĩ tự gọi mình là Cổ Thiên Minh, "kiếm sĩ nhanh nhất thế giới" và được huấn luyện bởi Diệp Bộ Khải, "kiếm sĩ nhanh nhất thế giới". 

Nangong Yurong rất tức giận vì bị sỉ nhục ở nơi công cộng và thề sẽ cắt lưỡi của mình và cho chó ăn. Cô dẫn đầu một nhóm người hầu đuổi theo Cố Thiên Minh đến sườn đồi núi Yishan. Lúc nàng cùng Cố Thiên Minh vướng vào, không cẩn thận rơi xuống vách đá. May mắn thay, Cố Thiên Minh đã hy sinh mạng sống của mình để cứu cô và cứu được mạng sống của cô. 

Trong một cơn mưa lớn, cả hai lại ở trong hang động dưới chân núi thêm một đêm nữa. Nangong Yurong vô tình bị rắn độc cắn, Cổ Thiên Minh liều mạng hút nọc độc của con rắn. Nangong Yurong cuối cùng cũng bỏ qua mối hận thù trong quá khứ và trở thành bạn của Cổ Thiên Minh. 

Trở lại thủ đô, điều bất ngờ lại xảy ra. Hồ Vi Vĩnh, một quan chức quyền lực trong triều đình, đã làm giả bằng chứng để vu oan cho gia đình Nangong! 

Không ai trong gia đình Nangong được tha, và tất cả họ đều bị xử tử. 

Nangong Yurong đau buồn đến mức muốn đến phủ thừa tướng và chết cùng kẻ phản bội. May mắn thay, Cố Thiên Minh đã đi cùng cô suốt chặng đường và đưa cô đi mà không bị quan quân phát hiện. Nangong Yurong tuyệt vọng và muốn chết, nhưng Cổ Thiên Minh đã ngăn cô lại và thuyết phục cô sống một cuộc sống tốt đẹp và trả thù cho gia đình mình. Sau đó, cả hai cùng nhau đi du lịch nhiều năm, cướp của người giàu và giúp đỡ người nghèo, kết bạn với những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp và trở thành một cặp nam nữ. 

Cuối cùng, để vạch trần âm mưu phản loạn của triều đình, hai vợ chồng đã hợp tác với bạn bè đủ tầng lớp quen biết nhau nhiều năm, liều mạng lẻn vào Phủ Tể tướng. Hai người đã giết hết những kẻ thù bất khả chiến bại trong Phủ Thủ tướng, hy vọng giết được những kẻ nổi loạn, nhưng họ không bao giờ nghĩ rằng tên khốn đó đang che giấu một cơ chế giết người đã thất lạc từ lâu - "Diều tám vòng". Đáng tiếc, Cố Thiên Minh khi bảo vệ Nam Cung Ngọc Dung đã chết tại chỗ.

Nangong Yurong kìm nén nỗi đau buồn và bắt giữ những quan chức phản bội, giao họ cho hoàng đế cùng với tội tham nhũng, xuyên tạc pháp luật, âm mưu và các tội ác khác. Hoàng đế đã ân xá cho Nangong Yurong và những người khác vì tội ác của họ, giết chết những quan chức phản bội và phục hồi gia đình Nangong. Anh ta thưởng cho Nangong Yurong và nhóm của anh ta hàng ngàn lượng vàng. Cuối cùng, Nangong Yurong trở lại núi rừng cùng với đứa con chưa chào đời của mình, nơi cô vẫn ở cho đến ngày nay.

Theo các bác, mẹ tôi dường như đã trở thành một con người khác kể từ khi bố tôi mất. Công chúa Yurong hung dữ và hung dữ một thời đã biến mất. Sau khi sinh ra tôi, mẹ tôi trở nên hiền lành, đức độ, đa cảm và duyên dáng. Có lẽ đây là sự thay đổi của một người phụ nữ sau khi làm mẹ?

Đây thực sự là trường hợp. Cố Trường Sinh không thể tưởng tượng được mẹ mình lại ngang ngược và hung dữ như vậy. Kể từ khi anh có thể nhớ được, mẹ cô luôn dịu dàng, dịu dàng và tốt bụng với anh như vậy. Anh thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ cô có thực sự biết võ thuật hay không? 

Làm sao một người mềm mại, thanh tú, quyến rũ và quyến rũ như vậy lại có thể là công chúa độc tài mà người khác nói là sát nhân mà không chớp mắt?

Trong mắt anh, mẹ giống như những bông tuyết mềm mại, thuần khiết và thánh thiện mà anh sợ sẽ tan chảy khi cầm trên tay. Dù anh đã nhiều năm không cười, trên mặt luôn mang vẻ lạnh lùng băng giá nhưng mẹ anh chưa bao giờ đối xử lạnh lùng với anh.

Khi trời nóng, hãy nhắc trẻ đề phòng say nắng. Nằm cạnh anh ấy và quạt cho mình. Khi trời lạnh, hãy nhắc anh ấy mặc thêm quần áo. Ở trong phòng anh ấy và nhìn ngọn lửa. Có lạnh không?

Thèm đồ ăn?

Đây là những câu thần chú được nói hàng ngày. Nếu mẹ tôi hung dữ thì trên đời sẽ không có người hiền lành.

Nếu mẹ anh đối xử tốt với anh, anh sẵn sàng đối xử tốt với bà cả đời. Rốt cuộc, trẻ mồ côi và góa phụ sống cùng nhau. Nếu mẹ anh mất anh, ai sẽ chăm sóc bà?

“…A, Trường Sinh, ngươi tới rồi.” Sau khi sửng sốt hồi lâu, mỹ nhân mới tỉnh táo lại, vuốt phẳng những sợi tóc vương vãi trên trán. Đôi mắt sáng và chuyển động của cô gần như có thể bắt được ánh sáng lạnh lẽo của sương muối. Ý nghĩa vụn vỡ và mờ nhạt bùng lên một sức hấp dẫn khác đối với người phụ nữ dịu dàng và dịu dàng đã mất chồng này. Năm tháng không còn dấu vết, khiến cô càng xinh đẹp như một bông hoa. 

“Mẹ, có thư của chú.” Cố Trường Sinh chỉ đơn giản chào mẹ một tiếng, sau đó từ trong tay áo lấy ra một mảnh giấy có viết "Thư riêng của Nam Cung Ngọc Dung", nên không dám động vào. 

"Ồ? Để tôi xem thử." Mỹ phụ chỉnh lại vẻ mặt, điều chỉnh tư thế ngồi rồi nhận lấy phong bì từ tay chàng trai. 

"Nangong Yurong đích thân chào đón bạn. Trời sẽ có tuyết và trong, tôi hy vọng bạn sẽ bình yên và tốt bụng. Em vẫn thế nào, chị dâu của tôi? Thời tiết lạnh giá, mặt đất đóng băng, và tháng mười hai âm lịch băng giá. Hãy tôn trọng bản thân và yêu bản thân, và đừng mắc bệnh cảm lạnh. Tôi đã xa thủ đô hai mươi năm, và tôi đã trưởng thành. Tôi nghĩ về nó như quá khứ, và tôi không nhiều cảm xúc. Khăn choàng ngắn, ý nghĩa là Lâu rồi mới nói thêm cũng không tiện, triều đình mới ra lệnh chuẩn bị về kinh tổ chức đại hội võ lâm bầu ra thủ lĩnh của liên minh võ lâm, giải quyết mối bất bình trong thiên hạ, lúc này hoàng đế mới đã lên ngôi, cũng là lúc triều đình đang có ý định phối hợp võ thuật và địa vị của hai vị cao thủ ở Yến Kinh. họ có thể không thoát khỏi hàm ý. Hãy nhớ ở một mình."

"Mẹ, chú đang nói cái gì vậy?"

“Ai…” Nam Cung Ngọc Dung khẽ cau mày, nhưng cô chỉ giơ tay đưa lá thư cho anh. Cố Trường Sinh nhận lấy, nhanh chóng xem qua, không khỏi cau mày. 

Bức thư của Tương Dương giống như chiếc lá rơi khỏi thuyền, nhẹ nhàng phá vỡ sự yên tĩnh của gia đình Nam Cung.

"Mẫu thân, triều đình có ý định chia cắt võ lâm giới. Trận đại hội võ thuật này rõ ràng là âm mưu xa lánh anh hùng võ lâm giới." Cố Trường Sinh niêm phong phong thư, ánh mắt lạnh như băng, thanh âm trầm thấp như tiếng róc rách trong núi, ẩn chứa sự lo lắng sâu sắc. 

Nangong Yurong đứng dậy, dáng người duyên dáng như một cây liễu sống động và mạnh mẽ, duyên dáng và duyên dáng, và hình dáng quả bầu khó có thể rời mắt. 

Nhìn kỹ, Nangong Yurong lớn tuổi hơn Từ Lão Ban Nương nhưng vẫn xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Cô khoanh tay đứng trước cửa sổ với làn da trắng nõn, nhìn ra cây bạch quả già trong sân.

Bóng cây nhảy múa như những suy nghĩ phức tạp trong lòng cô.

Cô quay lại, đôi mắt bình thản như mặt nước hồ nhưng ẩn chứa sự dịu dàng vô hạn.

"Về trường thọ, mọi thứ trên đời đều giống như cờ vua, đôi khi phải chơi một ván."

"Nhưng nếu bạn tham gia trò chơi, nó sẽ giống như một con bướm chữa cháy." Cố Trường Sinh bình tĩnh suy nghĩ, "Không bằng đi về phía nam. Bây giờ Yến Vương nổi loạn, phương Bắc đang hoành hành chiến tranh, Yến Vương cũng bất bại. Chiến tranh có lan đến kinh đô hay không cũng là một biến số... Bây giờ cách duy nhất là đi Nam Dương để tránh tranh chấp này."

Nam Cung Ngọc Dung khẽ lắc đầu, ánh mắt rơi vào trong viện mộ Thiên Minh: “Nơi này chứa đựng linh hồn của phụ thân ngươi cùng huyết thống của ngươi, ta làm sao có thể vứt bỏ nó?”

Cố Trường Sinh không nói nên lời. Quả nhiên mộ của cha hắn ở đây, sao hắn có thể liều lĩnh như vậy...

“Trường Sinh, sao mấy ngày nay cậu luôn trốn trong nhà mà không bị người ta nhìn thấy?” Nam Cung Ngọc Dung đột nhiên quay đầu lại, đôi mắt phượng dài đỏ ngầu lạnh lùng như trăng sáng như một thanh trường kiếm xuyên qua trái tim hắn.

"Tôi... tôi, tôi ở đây, chuẩn bị cho kỳ thi năm sau..." Cố Trường Sinh chớp mắt lo lắng, anh thực sự không muốn nghe mẹ mình cằn nhằn nữa.

"Ngươi cho rằng ta không biết sao? Nhất định ngươi lại đang mày mò những kỹ thuật tạo hình máy móc đó," Nangong Yurong nghiêm giọng hét lên, nhẹ nhàng xoay người lại, vầng trăng trắng như lụa và sa tanh lướt qua hắn, để lại mùi hoa quế thoang thoảng, "Ngươi mới hai mươi tuổi được chọn tham gia khoa thi hoàng gia. Mặc dù triều đình ta chưa ban cho ngươi một danh hiệu chính thức, nhưng ngươi đã may mắn hơn rất nhiều học giả trên thế giới? Ngươi từ nhỏ đã thông minh, và các quý ông ở quê hương ngươi đã thông minh." khen ngươi là thần tiên, nhưng ngươi không muốn tiến bộ, suốt ngày mê mẩn dị kỹ, yếu đuối không học được võ công, ngoài học ra còn có thể làm gì?"

"Tất nhiên là con biết...Mẹ ơi, con sẽ nhớ điều đó."

Các bậc cha mẹ trên khắp thế giới đều như vậy. Họ hy vọng con cái họ có thể sống một cuộc sống tốt hơn. Anh không quá chán ghét những lời cằn nhằn của mẹ nhưng thực sự anh không có tham vọng về sự nghiệp.

"Vì không còn gì nữa nên tôi xin phép về trước." Cố Trường Sinh lui về phía sau đi ra ngoài. Khi anh đóng cửa lại, anh có thể nghe thấy tiếng thở dài yếu ớt của mẹ.

Chỉ khi trở về phòng ngủ, anh mới có cảm giác thư thái. Trên kệ sách có đủ loại sách linh tinh, tất cả đều không liên quan gì đến Tứ Thư Ngũ Kinh. Nếu ở nhà học giả khác mà mê mẩn những cuốn sách tầm thường như vậy thì chắc chắn sẽ bị cha mẹ mắng mỏ và đánh đập.

Nghĩ thế này, mẹ anh chỉ thỉnh thoảng cảnh cáo anh thôi, anh đã khá hơn nhiều so với những kẻ chạy theo danh lợi và chạy theo xu hướng.

Có lẽ điều này cũng là do tinh thần hiệp sĩ trước đây của anh ấy. Mẹ anh hy vọng anh có thể đến trường, nhưng bà không vui khi thấy anh bị ô nhiễm bởi bầu không khí bẩn thỉu ở chế độ quan chức. Mỗi lần nhìn thấy anh tiếp xúc với những thanh niên xuất thân từ gia đình quý tộc, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ anh sẽ cau lại nghiêm khắc. 

Nhưng đây đều là chuyện để sau. Bây giờ ông đã đỗ kỳ thi hoàng gia, nhưng thủ đô lại quá đông quan lại. Trước khi có thể tiếp quản, anh ta đã được gửi đi nơi khác. Tuy nhiên, anh luôn né tránh nó vì lòng hiếu thảo với người mẹ góa của mình nên đã gác lại. Mẹ anh không hài lòng với điều này. 

Có rất nhiều “sở thích” của riêng anh ẩn giấu trong căn phòng của mình. 

Căn phòng giống như một mê cung cơ chế được dệt cẩn thận và mỗi inch không gian đều chứa đựng sự khéo léo ngoạn mục. 

Các bức tường được khảm những cơ chế mộc tinh xảo, các loại đồ dùng bằng gỗ kỳ lạ thấp thoáng trong ánh sáng mờ ảo, toát ra một loại gỗ sâu thẳm và huyền bí, khiến người ta khó có thể nhìn thấu sự bí ẩn của bất kỳ món đồ nào. 

Bức tường có màu đỏ sẫm đậm, giống như vết mực đông đặc, được khảm vô số tấm và trục quay tinh xảo. Toàn bộ bức tường vẽ một trận cơ chế, tựa hồ như Mozi và Công Thư Ban đã dùng bài gỗ để chống lại quân Sở hàng ngàn năm trước. 

Cơ chế chuông gió ở mép lưới cửa sổ càng tinh tế hơn. 

Khi gió thổi, những chiếc chuông gió bằng đồng tinh xảo không chỉ phát ra âm thanh dễ chịu mà còn tác động đến các cơ chế trên tường, tạo ra hàng loạt mối liên kết đẹp như tranh vẽ. 

Mỗi khi gió thổi qua, đó là một điệu nhảy máy móc được dàn dựng chính xác. 

Cố Trường Sinh không có sở thích nào khác. Anh yêu thích những "kỹ năng tuyệt vời" mà mẹ anh gọi anh. Theo ông, cầm súng múa bằng gậy không bằng học đồ, có đầy đủ kiến ​​thức không bằng thực hành, mưu cầu quyền lực và lợi nhuận không bằng xây dựng đất nước. 

Tuy nhiên, ở thời đại mà học giả và quan chức là quan trọng nhất, những người như ông rốt cuộc đã lạc lõng. Để tránh bị thời thế bỏ rơi, anh không còn cách nào khác là phải dấn thân vào dòng thác. 

Thế giới luôn thay đổi và không thể đoán trước được. Cuộc nổi dậy của Yan King xảy ra vào thời điểm khó khăn. Tôi e rằng đại hội võ thuật này sẽ gây ra một cơn bão máu khác...

…

Thời gian trôi qua hơn nửa tháng, cũng không như chú mong đợi. Vào ngày này, sứ giả triều đình đến gõ cửa nhà Nam Cung. 

"Bạn là ai?" Cố Trường Sinh nhìn thấy vị khách này ăn mặc chỉnh tề, đeo phù hiệu. Có vẻ như anh ấy thực sự đã ở đây. 

"Đây nhất định là Cố tiên sinh. Chúng tôi tới đây là để mời Nam Cung phu nhân tham gia thi đấu võ thuật theo lệnh của sứ thần, tiên sinh Từ Hengxu!"

"Thương Sinh, ai tới thăm?" Đã nhiều năm không có ai gõ cửa. Nangong Yurong cũng rất ngạc nhiên về người đến thăm, nhưng cô biết đó là ai khi nhìn thấy. 

"Ta đã ngưỡng mộ tên tuổi Nam Cung phu nhân đã lâu, danh tiếng trong thiên hạ vẫn như cũ, danh hiệu 'Công chúa Ngọc Dung' vẫn uy nghiêm đáng sợ!" Người đưa tin lúc đầu còn khách khí, nhưng vì triều đình đã hỏi thăm nơi ở của họ nên chắc chắn họ không đến đây để trò chuyện.

"Đại nhân, ngài nói quá đáng rồi, có chuyện gì không nói thẳng cho tôi biết. Tòa án có lệnh gì? Ngài còn cần tôi đợi nữ nhân đến gặp ngài à?" 

"Mấy tháng trước, Tề Bộ trưởng Bộ Tài chính đã đề nghị với hoàng đế, yêu cầu Bệ hạ đoàn kết các anh hùng trong nhân dân, triệu tập những hiệp sĩ, chống lại quân phản loạn và bảo vệ kinh đô. Bệ hạ đã ban hành chỉ dụ cử sứ thần của thiên hạ triệu tập các anh hùng thế giới để tổ chức đại hội võ thuật công khai và tổ chức buổi lễ cho các thủ lĩnh võ thuật! Tôi đến đây để mời Công chúa Yurong đến nhà hàng Thiên Tử Hào Di Quyết để tham gia võ thuật." hội nghị."

“Có bao nhiêu hiệp sĩ sẽ tham gia?” Nam Cung Ngọc Dung hỏi trước.

"Hôm nay trên thế giới tám phái đều hưởng ứng lời kêu gọi chống lại kẻ phản bội! Nam, Võ Đang, phía bắc, Thiếu Lâm, phía tây, Khổng Đồng, Bashu Thanh Thành, Vô Việt Tùng Sơn, Vô Việt Hoành Sơn, Nga Mi Tây Nam, Lâm Thanh Côn Lôn, đều phái cao thủ của mình đến tham gia đại hội. Ngay cả anh rể của ta, 'Thất Tinh Tử Thương' Cố Lưu An cũng sẽ xông tới hội nghị!"

Sau khi nghe những lời cuối cùng, hai mẹ con nhìn nhau hiểu ý. Cố Trường Sinh trong mắt lộ rõ ​​vẻ xấu hổ cùng cự tuyệt, nhưng Nam Cung Ngọc Dung vẫn như cũ bình tĩnh lãnh đạm.

“Tôi chẳng qua chỉ là một đứa trẻ mồ côi và một bà mẹ góa. Tôi đã về hưu đã nhiều năm, tiếng xấu trong thiên hạ đã phai nhạt từ lâu. Nếu bị gọi là gái điếm như tôi thì phải làm sao?” 

"Công chúa nói không đúng, Từ tiên sinh từng nói, Ngọc Dung công chúa rất giỏi võ thuật, nổi tiếng trong thiên hạ. Cho dù nàng sống ẩn dật, không quen biết thiên hạ, nhưng vẫn mời ngươi làm khách, ngồi dự hội võ thuật, thể hiện tính hợp pháp của triều đình chủ trì, có thể uy hiếp những đứa trẻ của Zhengxiao."

Lời của sứ thần như những con dao sắc bén, vừa là lời mời, vừa là mệnh lệnh.

Nam Cung Ngọc Dung biết rõ, sao có thể triều đình chỉ đơn giản là tổ chức yến tiệc?

Nàng nhìn chằm chằm vào sứ giả, bình thản mỉm cười: “Bây giờ ta được ân sủng kêu gọi, nữ nhân cũng không dám từ chối.” 

Mẹ ơi, tại sao lại thế này? Cố Trường Sinh trong lòng thắt lại. Anh ta biết đây là một cái bẫy, vậy tại sao anh ta lại đi?

Sau khi sứ thần từ chức, Cố Trường Sinh liên tục cầu xin: "Mẹ, chuyến đi này nhất định có âm mưu! Chú của con không thể nào nhúng tay vào chuyện này, nhất định là triều đình có âm mưu buộc mẹ phải ra ngoài!"

"Ta biết điểm này," Nam Cung Ngọc Dung trịnh trọng nói, "Bất quá bây giờ làm sao bây giờ? Kim Nhất Vi đã đến cửa nhà chúng ta, lần này võ đạo đại hội vẫn là bệ hạ chỉ huy, sứ giả đã tới cửa, có lý do gì cự tuyệt?"

Cố Trường Sinh không nói nên lời. Đúng, hai mẹ con vẫn ở dưới chân hoàng đế. Có lẽ họ đang bị theo dõi bởi những người bảo vệ bí ẩn và khó đoán. Nếu họ không tham gia thì đó sẽ là tội phản loạn. Khoảnh khắc họ nhìn thấy sứ giả, số phận của họ đã không còn thuộc về họ nữa.

“Vậy thì chúng ta nên làm gì?”

"...Hiện tại chúng ta đã tới, chúng ta yên tâm đi. Cho dù bị ép tham gia, trong yến tiệc cũng có nhiều chính nghĩa như vậy. Vào thời điểm hỗn loạn này, triều đình không thể xuất binh đến đối phó chúng ta. Đây là chủ trương của Triệu An, đi xem cũng không có hại gì."

Triệu An. Làm sao mẹ tôi, người vốn rất ghét quan lại, lại có thể yên tâm và được triều đình chấp nhận?

…

Cách tháng.

"Anh Mộ, dạo này anh thế nào rồi? Em có nghe nói gần đây mọi việc không được yên bình không?"

"Này! Chuyện triều đình đừng hỏi ta, đừng nói nữa! Đừng nói nữa!"

"Chúng ta không bằng Mục sư huynh và Cố ca, chỉ có thể dựa vào tài năng cùng kiến ​​thức có hạn của mình mà tìm kiếm quan chức. Từ giờ trở đi, hai người sẽ là những người tài năng có thể cùng nhau hợp tác trong triều đình!"

Cố Trường Sinh và Mộc Tín đều đã nghe được lời khen ngợi. Đối với Cố Trường Sinh mà nói, dã tâm của hắn không phải ở trong triều, nhưng đối với hoàng tử bên cạnh, hắn vĩnh viễn không nhìn ra được dã tâm của hắn.

"Mộ ca, ngươi có biết gần đây triều đình sẽ tổ chức đại hội võ thuật trong thành không?" Mục Tân là người kế vị của Vua Mu Ying của Càn Ninh, và anh trai của ông kế thừa danh hiệu Hầu tước Xiping. Sẽ thú vị nhất nếu hỏi anh ấy về những vấn đề này. Hơn nữa, chuyện này đối với triều đình cũng không phải bí mật nên hắn sẽ không từ chối.

"Việc này quả thực ta đã từng nghe qua. Tại sao, Cố ca lại khao khát những giai thoại về thế giới này, muốn đi tìm hiểu?" Mộ Tín suy nghĩ một chút, chuyện này ở kinh thành không phải bí mật, rất nhiều người muốn cùng tham gia trò vui, đơn giản là sau bữa tối sẽ cùng hắn trò chuyện.

"Đó là điều đương nhiên. Mục sư đệ, ngươi cũng biết ta luôn yêu thích những người kỳ quái này, quái vật trong nhân gian, ngươi có thể giải thích cho Vu sư huynh lần này võ lâm đại hội bí ẩn là gì không?"

"Nếu thật muốn nhìn thấy bộ dáng thật sự của anh hùng rừng xanh thì lần này thật sự có cơ hội. Những anh hùng võ thuật được triều đình triệu tập lần này đều là những môn phái nổi tiếng trên thế giới, và họ đều là những cao thủ nổi tiếng. Điều này không giống như những người đến thành phố để chiêu mộ. Nhóm lừa đảo và lừa đảo đều là những anh hùng có kiếm thật và võ thuật thực sự! Và triều đình sẽ cấp huy chương vàng cho người chiến thắng cuối cùng trong cuộc thi võ thuật để trở thành người đứng đầu võ thuật! liên minh và kêu gọi các hiệp sĩ võ thuật trên thế giới đây là lời chứng của cá nhân triều đình, ai dám không tuân theo?

Xem ra sứ giả nói là sự thật... Cố Trường Sinh trong lòng bất an. Nếu người đứng đầu võ thuật này được bầu, võ thuật trên thế giới sẽ là hội trường của triều đình. Nhưng chẳng phải tất cả những giáo phái nổi tiếng này đều sẵn sàng được triều đình sử dụng sao?

Theo như hắn biết, trong tám đại phái, Thiếu Lâm và Võ Đang là gần gũi nhất với triều đình. Trinh Nhân Trương của phái Võ Đang thậm chí còn ngồi nói chuyện với cố hoàng đế và thậm chí cả vua Yan, và giới võ thuật coi Thiếu Lâm và Võ Đang là những người được kính trọng nhất. Nếu hai giáo phái này gần gũi với triều đình...

"Cám ơn Mục sư huynh đã hóa giải hỗn loạn. Mục sư huynh, ta còn phải hầu hạ mẫu thân, xin hãy để cho ta đi."

Trên đường đi, Cố Trường Sinh không yên. Thi đấu võ thuật là giả tạo, triệu hồi anh hùng để chống lại Yan là có thật. Tuy nhiên, vua Yên quá hung hãn nên đã đánh bại nhiều người với ít điểm hơn và đánh bại Cảnh và Lý nhiều lần. Triều đình tổn thất vô số binh mã, thật là kỳ lạ. Ngày nay, tình hình khó lường, thế giới vẫn chưa muốn hòa bình. Cố Trường Sinh hối hận không thể thuyết phục được mẹ cùng mình đi về phía nam, có lẽ chính mình có thể cứu được mạng sống.

"Ừ..." Ngay khi anh đang ở một mình và suy nghĩ, một tiếng thở dài bí mật đập vào mắt anh. Nhìn thoáng qua, anh đã thấy một ông già bị điếc, đang nhìn chằm chằm vào bàn cờ và chơi cờ để giải trí.

Tất cả các vị trí ở bốn phía của bàn cờ đều bị quân trắng chiếm giữ, trong khi quân đen chủ yếu tấn công vào góc trên. Nó đã cạnh tranh với màu trắng. Tuy nhiên, hơn hai mươi quân cờ của quân trắng đã bị quân đen chiếm giữ, bàn cờ ở giữa đã bị phá hủy. Bốn phía còn lại không đủ vị trí, đã là một ván cờ chết rồi. 

“Lão già, trò chơi này đã chết rồi, sao còn phải suy nghĩ nữa?” Cố Trường Sinh tò mò đi tới hỏi. 

"Ồ? Ngươi cho rằng ván cờ này không có lối thoát sao?" Lão giả ngẩng đầu, Cố Trường Sinh có thể nhìn rõ mặt hắn. Tuy đã già nhưng khuôn mặt ông vẫn kiên nghị, có những nếp nhăn săn chắc và mạnh mẽ, đôi mắt sáng ngời. 

"Vị tiểu bối tuy rằng chỉ hiểu chút ít về cờ vua, nhưng quân cờ trắng ở giữa ván cờ đã cạn kiệt sức lực, một nửa số người chơi trên bàn cờ đã bị đánh trúng, chơi nữa cũng chẳng có ý nghĩa gì, thà ném quân mà nhận thua."

"Thật sự, tuổi còn trẻ như vậy làm sao có thể dễ dàng nản chí như vậy? Diêm vương trước hắn chỉ có hơn 800 người, nhưng hiện tại trong triều đình đã mất đi hầu hết tướng quân, nếu như hắn bất lực như vậy, có thể mạo hiểm tính mạng mà sống... Chỉ là một ván cờ, vậy thì sao?"

Khi anh ta nói vậy, quân cờ trắng rơi xuống, tình cờ rơi vào giữa các vết nứt ở làn đường bên cạnh. Anh ta đã tìm được lối thoát khỏi vòng vây của cờ đen. Cố Trường Sinh vô cùng kinh ngạc. Anh ta chỉ nhìn thấy xu hướng chung là bị bao vây bởi cờ đen mà bỏ qua lỗ hổng chết người này. Giờ đây, quân cờ trắng như được tái sinh, nó có thể kết nối các thế lực lớn ở ván trên với ván dưới thoát ra khỏi vòng vây. Việc chơi cả một ván cờ chỉ bằng một quân cờ thực sự là một kỹ năng tuyệt vời!

"Cám ơn sư phụ đã dạy dỗ!" Cố Trường Sinh vui mừng khôn xiết. Người xưa cho rằng, có thể hiểu được nguyên lý Đại Lý từ bàn cờ. Đây là sự thật!

"Chà, chàng trai trẻ, ngày còn dài và chúng ta sẽ gặp lại nhau." Ông lão ý tứ mỉm cười, thu bàn cờ bước đi, Cố Trường Sinh cúi đầu tiễn ông ta.

Sau khi trở về nhà, Cố Trường Sinh dường như đã được tái sinh. Sau sự việc này, dường như mây mù đã tan đi trong mắt anh. Dù có khó khăn đến mấy cũng không thành vấn đề. Anh phải bảo vệ mẹ mình và không để bà gặp bất kỳ tổn hại nào!

"Thương Sinh, sao ngươi về nhà muộn như vậy?" Vừa về đến nhà, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ truyền đến tai anh.

Người đẹp mảnh mai và mảnh mai mặc chiếc váy dài màu trắng như trăng. Dưới ánh mặt trời lặn và màn đêm nửa tối, một màu phong lan trong trẻo tỏa sáng trên cơ thể người đẹp. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy lạnh lùng và phi thường trong đêm, như thể Chang'e vẫn còn sống.

"Mẹ, hôm nay con tình cờ gặp được một vị quân tử trong thành, được ông ấy chỉ dạy nên về nhà muộn. Mẹ, vị này quả thực là một đại tài, nhưng con chưa từng nghe nói đến người như vậy trong thành, sắc mặt cũng khá kỳ lạ."

"...Ngày mai là bữa tiệc. Cậu hãy đi với tôi." Nangong Yurong nghe xong không nói nên lời và chỉ ra lệnh cho anh ta thu xếp. Sau đó cô kéo tay áo quay vào nhà.

"Vâng."

…

Ngày hôm sau, nhà hàng Thiên Tử Hào Di Quyết. 

Mười hai chiếc đèn lồng giấy đỏ được lắp chéo trên bức tường gạch xanh, chiếu sáng bốn chữ mạ vàng "Thiên Tử số 1" trong ánh sáng nhấp nháy. 

Cờ rượu cao ba tấc tung bay trong gió đêm, hình ảnh một người say rượu nằm trên thanh kiếm thêu chỉ vàng ở góc cờ biến mất, hiện ra khi tấm vải cuộn lại. 

Những chiếc chuông đồng treo dưới mái hiên tầng hai bỗng vang lên đồng loạt, khiến bảy con quạ đen đang ngồi xổm trên mái hiên giật mình. 

Người phục vụ trong phòng chờ bị treo ngược, hai chân móc vào lan can, gấu quần đùi đen rũ xuống như thác nước. 

"Bệ hạ, mời lên lầu..." Hắn còn chưa nói xong, ba chiếc đinh xuyên xương đã lướt qua tai hắn, còn run rẩy đâm vào cột hành lang sơn son đỏ. 

Từ góc tây bắc của đại sảnh có thể nghe thấy tiếng vò rượu vỡ, các đệ tử áo trắng của phái Thanh Thành đã giao chiến với mọi người trong Bang Hải Sa. 

"Muốn gọi điện thì đi ra ngoài cửa." Ngón tay của người chủ tiệm không ngừng rút máy tính ra, chiếc nhẫn ngọc chạm vào mặt bàn huanghuali phát ra âm thanh giòn giã. 

Thủ lĩnh của Bang Cá Mập Trắng đang định lật bàn lại loạng choạng quay lại ngồi xuống băng ghế. Lúc này mọi người mới nhìn thấy một miếng bánh hạnh nhân mỏng dính vào huyệt Đàm Trung sau gáy của anh. 

Trong phòng khách tầng hai, đại diện Võ Đang gia đang trò chuyện cùng đại diện của Thiếu Lâm gia, chén rượu sứ trắng được lật ba lần trên bàn. 

"Nghe nói triều đình lần này thậm chí còn mời Đường Môn ở Trung ương Tứ Xuyên tới đây." Cây trượng sắt đen của đệ tử Khổng Đồng ở phía đối diện chậm rãi tạo ra một vết sâu nửa tấc trên sàn gạch xanh. 

"Ngay cả những kẻ nham hiểm và xảo quyệt của Đường Môn cũng được mời đến. Triều đình lần này thật sự rất hào phóng." Cửa sổ gỗ chạm khắc phía sau khẽ kêu cọt kẹt, khi ánh trăng chiếu vào, trên bậu cửa sổ có một vũng vết rượu vang xanh phát sáng. 

Phòng riêng trên tầng ba có bình phong bằng gỗ đàn hương đỏ luôn trống rỗng. 

Khi người phục vụ bưng một đĩa thức ăn mạ vàng đi ngang qua, anh ta thoáng thấy dấu kiếm mới được thêm vào trên màn hình - sương giá do giáo phái Nga Mi hôm qua thử kiếm ở đây để lại giờ đang ngưng tụ thành những hạt băng nhỏ trong kết cấu của nanmu. 

Trong cái nóng bức của bếp sau, người đầu bếp bận rộn và toát mồ hôi. Anh ta thận trọng hơn, không chỉ vì đây là bữa tiệc do triều đình tổ chức mà còn vì anh ta không đủ khả năng chi trả cho những người trong bữa tiệc. 

“Tôi không biết bây giờ chú ở đâu.” Cố Trường Sinh nhìn quanh, tất cả tông phái mà sứ giả nhắc đến đều vắng mặt, nhưng chú Cố Lưu Linh mà hắn nhắc đến lại không thấy bóng dáng đâu cả. 

"Ngự Dung công chúa! Đã nhiều năm không gặp, không ngờ ngươi lại đến võ hội đại hội."

Nangong Yurong nghe thấy âm thanh và nhìn xung quanh, chỉ thấy một người đàn ông mặc quần áo màu xanh lá cây, bộ râu chưa cạo và một nhà sư với thân hình cường tráng, làn da màu đồng và khuôn mặt trang nghiêm. 

"Sư phụ Daoxuan, ông Chen." Nangong Yurong chào anh một cách tự nhiên, giữa lông mày có chút ngạc nhiên. Có vẻ như anh ta là người quen của cô. 

"Này! Bạn bao nhiêu tuổi? Tên bạn là gì? Thiếu gia, cứ gọi tôi là Chen Huân!" Người đàn ông mặc áo xanh lơ đãng vẫy tay, luôn mỉm cười và hòa nhã. 

"Trường Sinh, đây là Thiếu Lâm sư phụ Daoxuan và Võ Đang phái Trần Huân, cả hai đều là bạn của mẹ ta nhiều năm khi bà du hành nhân thế." Nam Cung Ngọc Dung giới thiệu.

"Sư phụ, chú Trần."

"Đây là Trường Sinh phải không? Than ôi, chú ngươi và chúng ta cách xa nhau, trong môn phái xảy ra nhiều chuyện, nhiều năm như vậy ta chưa từng gặp mặt hai mẹ con ngươi, ngươi đừng trách ta!" Trần Tầm tiến lên nhìn hắn, như muốn tìm lại một người bạn cũ từng làm việc với mình, buồn bã thở dài, vỗ vỗ vai hắn.

"Không sao đâu, những năm này chúng ta sống rất tốt." Cố Trường Sinh không quen bọn họ bằng Nam Cung Ngọc Dung, chỉ lễ phép nói chuyện. 

"Anh chị em! Trường Sinh!" Một giọng nói trầm vang lên gọi họ, và khi họ nhìn lại, họ thấy một người đàn ông mang khẩu súng màu trắng đang vẫy tay về phía họ. Người đàn ông nhướng mày, khuôn mặt vuông, dáng người cao lớn, trông giống như một chỉ huy quân sự. Cố Trường Sinh liếc mắt liền nhận ra hắn. 

"Chú!" Anh chưa bao giờ có ấn tượng gì với cha mình, mẹ anh cũng không thường xuyên nhắc tới chuyện đó nên anh cũng không hỏi quá nhiều. Cha luôn là một từ xa lạ đối với anh, nhưng mỗi năm chú của anh đều về thăm hai mẹ con, điều này mang đến cho Cố Trường Sinh khi anh còn nhỏ rất nhiều niềm vui. Đôi khi anh cũng nghĩ đến việc nhìn thấy bóng dáng của cha mình trong chú mình. 

"Trường Sinh, ngươi... không nên ở chỗ này!" Cố Lưu Linh cúi đầu thấp giọng nói, lông mày tràn đầy lo lắng. 

"Thúc thúc, chúng tôi cũng nghe nói ngài muốn tham gia, cho nên chúng tôi một mình mạo hiểm." Cố Trường Sinh kinh ngạc nói, nhưng hắn lập tức phản ứng. 

"Thật là một kế hoạch. Để buộc tôi phải ra ngoài, bạn không ngần ngại sử dụng những phương pháp như vậy." Cố Lưu Linh siết chặt nắm đấm sắt. Khẩu súng màu trắng phía sau dường như cảm nhận được cảm xúc của chủ nhân, đầu nhọn cực kỳ sắc bén bắt đầu rung chuyển và run rẩy. 

"Bây giờ sự việc đã kết thúc, chúng ta hãy đi từng bước một. Thánh chỉ đã được ban hành, điều này vượt quá khả năng chống cự của chúng ta." Nam Cung Ngọc Dung nghiêm túc nói. Đúng lúc này, có người khác xen vào cuộc trò chuyện của mấy người --

“Anh bạn trẻ, anh còn nhớ tôi không?”

Trước mặt anh vẫn nhìn thấy ông lão với đôi mắt sáng ngời, nhưng điều khác biệt so với lần trước nhìn thấy là ông đang mặc quân phục. 

Ngũ xà, đai vàng, ngọc, vàng, lục, đỏ, tím đan thành mây, hạc và ruy băng gấm hoa, bên dưới có lưới lụa xanh và vòng ruy băng vàng. Một quan chức cấp ba. 

"Sư phụ Hứa." Cố Lưu Linh, Đạo Huyền, Trần Tầm ở bên cạnh hắn trước tiên chào hỏi hắn. Hai người sau chắp tay hành lễ, nhưng Cố Lưu Linh chỉ chào hỏi bằng lời nói, cũng không thèm nhìn hắn. 

Hắn là... sứ giả Từ Hằng? Cố Trường Sinh không thể tin được. Trong phút chốc, vô số câu hỏi hiện lên trong đầu anh:

Anh ta có phải là Từ Hằng không? Anh ấy có nhận ra tôi không? Lúc đó anh ấy có nhận ra tôi không? Tại sao anh ấy lại tiếp cận tôi? Mục đích của anh ta là gì? Anh ấy nhận ra tôi khi nào? 

"Sư phụ Hứa." Nhưng Cố Trường Sinh vẫn giả vờ bình tĩnh, chỉ đưa tay chào hỏi. 

"Người trẻ thật đáng sợ." Từ Hằng cười ba tiếng, sau đó quay đầu nhìn Nam Cung Ngọc Dung, “Đây nhất định là Ngọc Dung công chúa.”

"Sư phụ Từ, khách đều tới sao?" Nangong Yurong cố tình tránh giao tiếp với anh, muốn lôi kéo anh vào công việc tẻ nhạt càng sớm càng tốt.

"Mọi thứ trong danh sách đều ở đây." 

"Bây giờ ngài đã đến đây, thưa ngài, không cần phải đi lòng vòng nữa. Chúng ta hãy bắt đầu bữa tiệc càng sớm càng tốt, không được trì hoãn công việc."

"... Đưa Công chúa về chỗ ngồi." Thấy Nangong Yurong không có ý định nói chuyện với mình, Từ Hằng không muốn tự chuốc lấy phiền phức nên quay người ra lệnh cho thuộc hạ dẫn họ về chỗ ngồi. 

"Thương Sinh, ngươi biết hắn sao?" Cố Lưu Linh cách Từ Hằng đi một đoạn xa rồi hỏi. 

Cố Trường Sinh quay đầu nhìn Từ Hằng, lại nhìn mẹ mình trước mặt, không chút do dự nói:

"Mối quan hệ đơn phương không có gì phải lo lắng cả."

…

"Mọi người!" Từ Hằng từ chỗ ngồi đầu tiên đứng lên, bao nhiêu thanh âm náo động lập tức im bặt. Vô số cặp anh hùng rừng xanh nhìn anh. Cho dù đối mặt với những tên bạo chúa và kẻ bắt nạt này, những kẻ sẽ sợ đến mức yếu đi và mất đi linh hồn bằng một đôi mắt đại bàng, Từ Hằng cũng không hề sợ hãi. 

"Thật may mắn khi tất cả võ giả đều vượt ngàn dặm để đến đây. Các phái võ thuật đã tranh chấp nhiều năm, người dân cũng rất lo lắng về điều này. Triều đình rất quan tâm đến việc này, đã hạ lệnh cho chúng ta tuân theo mệnh lệnh của thánh nhân, tổ chức hội nghị võ thuật ở đây, không chỉ để chia sẻ nỗi lo lắng của quốc vương, mà còn để thiết lập vận mệnh cho người dân thiên hạ!" 

Nói thì dễ biết bao nhưng suy cho cùng đó không phải là mối thù giữa các lãnh chúa phong kiến.

Cố Trường Sinh trợn mắt nhìn Từ Hằng đang sôi nổi trên sân khấu. Vốn dĩ những tranh chấp hoàng gia này không liên quan gì đến những người như họ. Tuy nhiên, chỉ cần một cái cớ như vậy cũng có thể thu hút mọi người, không biết “hiền nhân” nào đã đưa ra kế hoạch cho Thánh Hoàng.

Đột nhiên, đôi mắt ưng sắc bén của Từ Hằng bắn về phía anh. Ngay cả Nam Cung Ngọc Dung ở bên cạnh cũng nhận ra sự khác thường, cũng không mất đà nhìn lại.

"Ngoài ra, bệ hạ đã đặc biệt hạ lệnh cho Cố Trường Sinh, con trai của công chúa Ngọc Dung, làm khách danh dự của công chúa Thủ Dương, con gái nhà Tấn. Bệ hạ còn nói, năm đó công chúa không chịu lấy lại tước vị, cho nên hôm nay nàng sẽ kết hôn với một công chúa khác của gia tộc Nam Cung, điều này cũng thể hiện tầm quan trọng mà triều đình coi trọng các anh hùng võ lâm giới!"

"Từ sư phụ, sợ rằng chúng ta Nam Cung gia không có danh tiếng lớn như vậy, có thể đại biểu cho toàn bộ võ lâm thế giới sao?" 

Đột nhiên, một giọng nữ lạnh lùng uy nghiêm nhưng uy nghiêm phá vỡ bầu không khí hài hòa, ánh mắt của hàng trăm vị khách đều tập trung vào Nangong Yurong.

Cố Trường Sinh vẫn lo lắng mẹ hắn sẽ rụt rè trước vẻ mặt kinh ngạc và quái dị của đám võ giả này, nhưng mẹ hắn luôn ngẩng cao đầu đứng dậy. Lúc này, lưng của mỹ nữ yêu kiều yếu đuối này thẳng tắp như cột chống trời, thân hình cao lớn xinh đẹp đứng trước mặt hắn, như thể có thể xua đuổi mọi móng vuốt muốn xâm phạm hắn. 

"Năng Cung gia tộc ta thật là may mắn, có thể được thánh nhân nhìn thấy, được chọn làm khách quý của công chúa. Thế nhưng, Nam Cung gia ta đã hai mươi năm không vướng vào tranh chấp thiên hạ, thậm chí còn không nổi tiếng bằng tám tông môn nào ở đây. Hà Đức làm sao có thể nhận ân huệ lớn như vậy! Xin hãy cho ta một lời giải thích, nếu không có lẽ rất khó thuyết phục được mọi người!" Nangong Yurong nhìn những người trên khán đài. Quả nhiên, mặc dù là triều đình an bài, nhưng quả thật có một số người đã bị lời nói của cô cảm động. Sau một thời gian, truyền thuyết về gia tộc Nangong quả thực nổi tiếng khắp thiên hạ, nhưng đó đã là chuyện của hai mươi năm trước. Ngay cả các hoàng đế cũng thay đổi triều đại, chưa kể gia tộc Nangong đã biến mất từ ​​lâu. Hiện tại bọn họ vô cớ nhận được ân huệ to lớn này, nhất định có một số người không phục, đặc biệt là những người trong bát phái. Ai trong số họ hiện nay không phải là đại gia nổi tiếng trên thế giới mà phần thưởng như thế này lại được trao cho “người ngoài”, làm sao ai có thể chấp nhận được? 

“Haha, Nam Cung phu nhân nói không sai.” Từ Hằng bình tĩnh nói, tựa hồ đã đoán được nàng sẽ khó khăn như vậy. Ông vuốt râu, chậm rãi nói: "Việc tuyển chọn con rể cho công chúa này cũng là ý đồ của triều đình. Như chúng ta đã biết, các công chúa và công chúa của triều đại này trước đây chỉ được kết hôn với những người có công với đất nước, lần này triều đình có ý định kết bạn với các anh hùng thiên hạ. Nhưng nhìn xem, ai đã có công cho triều đình?!"

Vừa nghe lời này, mọi người đều không nói nên lời. Nam Cung gia đã làm vô số hành động anh hùng, nhưng điều được nhắc đến nhiều nhất chính là việc năm đó đột nhập phủ thừa tướng, xóa sạch mọi tội ác của kẻ phản bội Hồ Vị Ưng. 

Hiện tại đã hai mươi năm trôi qua, một số người có thiện ý dần dần tin rằng những tin đồn này là chuyện bịa đặt của nhà họ Nam Cung. Một số người vẫn còn rất nghi ngờ về điều này. Nhưng hiện tại quan triều đình đã nói như vậy, xem ra đều là sự thật. 

"Không nghĩ tới đây là sự thật. . . " Ngay cả Cố Trường Sinh cũng có chút kinh ngạc. Anh chưa bao giờ tưởng tượng mẹ mình sẽ giết tất cả mọi người bằng một thanh kiếm. 

"Mẹ của bạn mạnh mẽ hơn bạn nghĩ rất nhiều." Người chú bên cạnh cũng dùng tay ấn vào vai cậu, tỏ ý cậu đang đứng bên cạnh.

"Vâng." 

"Chuyện xưa cũ không cần nói, huống chi tiên hoàng đã ban thưởng cho Nam Cung gia, hiện tại Nam Cung gia ta đã lui về nhiều năm, không có ý định nhúng tay vào chuyện thiên hạ!" Nam Cung Ngọc Dung nhướng mày kiếm, khí thế không hề suy giảm. Nếu những nhận xét như vậy được tiếp tục, cô ấy thậm chí có thể bị buộc tội chống lại sắc lệnh của hoàng gia. Mọi người đều sợ hãi trước bầu không khí căng thẳng và không thể cử động. Đại diện của Võ Đang và Thiếu Lâm phái đã đứng lên, gần như sẵn sàng lên tiếng và hành động như những người hòa giải. 

"Ngự Dung công chúa, ta chỉ là triều đình một người làm việc, phần thưởng này trong thánh chỉ viết đen trắng, là ý muốn của bệ hạ. Xin công chúa đừng làm khó ta." Từ Hằng nhẹ nhàng nói lời này, nhưng đôi mắt ưng của hắn lại nhìn thẳng vào Nam Cung Ngọc Dung. Hắn giơ cao chiếu chỉ trong tay, ý tứ đã rõ ràng. 

"Mẹ, mẹ nói nhiều quá sẽ sai lầm! Vụ án Hồ Lan còn ở phía trước, mẹ đừng xúc động!" Cố Trường Sinh tiến lên một bước, nắm chặt bàn tay ngọc trong trẻo lạnh lùng của Nam Cung Ngọc Dung, bởi vì hắn nhìn thấy giữa lông mày của mẹ mình hiện lên cơn tức giận chưa từng có, tay còn lại thậm chí còn thò tay vào ống tay áo của hắn, như đang mò mẫm thứ gì đó. Với khứu giác luôn nhạy bén, anh lập tức cảm nhận được tín hiệu nguy hiểm và lập tức trấn tĩnh tinh thần của Nangong Yurong. 

"... Hừ." Nangong Yurong bị con trai kéo ra khỏi bờ vực bốc đồng. Cô hít thở vài hơi nhẹ nhõm trước khi hồi phục. Tuy nhiên, cô vẫn không nhận phần thưởng mà quay đi và ngồi xuống. 

"Cố Trường Sinh, phàm nhân, cám ơn lòng tốt của ngươi." Ánh mắt sắc bén lại chuyển từ Nam Cung Ngọc Dung sang anh. Vô số anh hùng đang chờ đợi anh kết thúc tình tiết nghẹt thở này. Cố Trường Sinh chỉ có thể miễn cưỡng nói lời cảm ơn. 

"Chà... các bạn, các bạn còn phản đối gì không?!" Hứa Hằng hài lòng cất đi chiếu chỉ, lại hỏi mọi người có mặt, cả nơi đều im lặng. 

Cố Trường Sinh trở lại chỗ ngồi, liếc mắt nhìn Nam Cung Ngọc Dung, mới phát hiện ra mẹ hắn, nhiều năm như vậy chưa từng thấy mẹ buồn, đang âm thầm lau nước mắt một mình...

…

"Từ chủ nhân, cô nhi quả phụ say quá rồi, xin mời rời khỏi bàn ăn." Không lâu sau, Nangong Yurong đứng dậy và nói với Từ Hằng, với vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Vậy ta muốn đưa ngươi đi gặp Ngọc Dung công chúa."

"Trường Sinh, đi thôi."

"Đi cùng mẹ ngươi đi, việc này giao cho ta." Chú Gu ​​Liuling đã dỡ ngọn giáo của mình vào lúc này. Nhìn thấy sự chán nản của Nangong Yurong, anh thở dài và đảm nhận trò giải trí cho hai mẹ con. Sau đó hắn lại nói với Cố Trường Sinh: "Yên tâm, Thủ Dương công chúa còn chưa đủ tuổi để đeo kẹp tóc. Phần thưởng này chỉ là lời nói suông. Triều đình sẽ không làm gì ngươi."

"Vâng, tôi biết." Cố Trường Sinh đương nhiên biết, ai tin vào chuyện tốt như vậy đều là ngu ngốc. 

"Mẹ ngươi nuôi ngươi không dễ dàng gì. Bà chỉ có thai khi rời khỏi thế giới một mình. Bà sống một mình nhiều năm như vậy, ngay cả người giúp việc cũng không gọi đến nhà. Khi ngươi sinh ra, không ai biết về ngươi. Thậm chí không có bảo mẫu. Mẹ ngươi tự mình sống sót và nuôi nấng ngươi... Bà ấy chắc chắn chưa bao giờ nói với ngươi điều này. Ngươi nên đối xử tốt với bà ấy hơn, ngươi có hiểu không?"

"Tôi hiểu."

Tạm biệt chú mình, Cố Trường Sinh bước hai bước để đuổi kịp mẹ. Nhưng anh không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của mình hay không. Khi còn nhỏ, anh luôn bỏ xa mẹ và dặn mẹ phải đi chậm lại. Hôm nay, anh gần như không thể bắt kịp những bước tiến dài của mình.

"Mẹ, mẹ... giận à?" Cố Trường Sinh thăm dò hỏi.

"Tôi? Tại sao tôi phải tức giận?" Nam Cung Ngọc Dung tựa hồ sửng sốt một chút, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh. 

"Bởi vì ta nhận được triều đình ban thưởng, mẹ ta thoạt nhìn không được vui vẻ cho lắm." Cô thậm chí còn khóc - vốn dĩ anh muốn nói điều này, nhưng sau khi nghĩ đến hậu quả, anh vẫn kìm lại lời nói. 

"Ôi, mẫu thân không bằng lòng để cho ngươi chịu thiệt thòi câm miệng, triều đình cường đại còn chúng ta, cô nhi quả phụ, lại yếu đuối, ngươi phải tiếp nhận những lời trống rỗng này, nhưng sau này ngươi vẫn phải làm quan. Sau này bị bàn tán, ngươi nên làm thế nào? Ngươi đã từng đắc tội sao? Mẫu thân cảm thấy có lỗi với ngươi." Nangong Yurong nói, cổ họng nghẹn ngào, cố kìm nước mắt. 

“Mẹ, con của con nhất định sẽ bảo vệ mẹ.” Cố Trường Sinh lại nắm lấy tay mẹ, kiên quyết đáp lại. Anh chưa bao giờ kiên định với niềm tin của mình như vậy trong đời, nhưng anh đã thề với trời rằng anh sẽ bảo vệ mẹ mình! 

Bất kể chi phí là bao nhiêu. 

…

Triều đình đã lên kế hoạch cho việc này từ lâu, và đấu trường võ thuật đã được dựng lên. Ngày hôm sau, cuộc thi võ thuật đã bắt đầu. 

"Màn đầu tiên! Lý Hằng Tân của phe Vũ Nguyệt Hằng Sơn đối đầu với Đường Sơn Hà của Tang clan ở giữa Shu!"

"Ngay cả những giáo phái quanh co như Đường gia cũng có cơ hội lên nắm quyền. Quan chức quả thực không kén chọn."

"Đừng coi thường Đường Môn, loại này quỷ quyệt xảo trá khó đề phòng nhất, chỉ sợ Lý Hoành Bân khó có thể thắng trận chiến này."

Đường Môn ở Tứ Xuyên nổi tiếng với vũ khí và cơ chế ẩn giấu, nhưng nó không phải là cuộc cạnh tranh với kiếm và súng thật. Bắt đầu từ bóng tối đã bị coi thường từ xa xưa. Vì vậy, cái tên Đường Môn ở Tứ Xuyên chưa bao giờ được người dân Giang Hồ ưa chuộng. 

Hôm qua Thiếu Lâm và Võ Đang tuyên bố sẽ không tham gia đại hội võ thuật và nắm giữ vị trí thủ lĩnh liên minh võ thuật. Từ Hằng thực sự đã đồng ý. Hiển nhiên, hai phe này đã đầu hàng triều đình. 

May mắn thay, Từ Hằng cũng là người đáng tin cậy. Khi đưa ra lời mời, anh ta đảm bảo với họ rằng gia đình Nangong chỉ đến đây để phụ trách, cả mẹ và chú của anh ta đều sẽ không tham gia tổ chức đại hội võ thuật. 

Người đó chẳng lẽ là Đường Vũ, đại diện của Đường Môn và là thủ lĩnh? 

Cố Trường Sinh từ xa trên khán đài nhìn lại, nhìn thấy một người đàn ông trông chừng năm mươi tuổi đang nói chuyện với một thanh niên ăn mặc như đệ tử Đường Môn. Thoáng chốc, anh dường như nhìn thấy anh ta đang nhét thứ gì đó vào tay người kia. 

Bất quá Cố Trường Sinh cũng không có như vậy tử tế, chủ động báo cáo bọn họ. Dù họ có bẩn thỉu đến đâu thì cuộc thi võ thuật cũng không liên quan gì đến anh ta. Sự sống chết của những võ giả này không được anh cân nhắc. 

Bên cạnh anh, khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ anh vô cùng xinh đẹp, đôi mắt phượng từ bi, giống như tượng bồ tát bằng đất sét vàng trong chùa trang nghiêm, bình tĩnh nhìn mọi người ở khán giả. Ngay cả khi nhìn thấy, trong lòng anh cũng không khỏi run lên, trong lòng không khỏi thở dài - Trên đời này làm sao có người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình. 

"Trường Sinh, ngươi lạc quan hơn cái nào?" Mặt khác, chú Gu ​​Liuling lại rất hứng thú. Tuy rằng hắn nói rõ không có ý định tham gia võ lâm tranh tài, nhưng với tư cách là một người cuồng võ, hắn vẫn khá hứng thú với loại hình tranh tài chính thức giữa thế giới này. 

"Tôi? Chú ơi, chú biết rằng cháu từ nhỏ đã không được học võ, cháu chỉ là một người thường, không nhìn ra được loại chuyện này." Cố Trường Sinh cười giễu cợt. Hắn không hề hối hận vì không thể luyện võ, nhưng lại không thể giải thích chủ đề này. 

"Kiếm chính và kỹ thuật cơ thể của Trường phái Hengshan nổi tiếng với mười ba tư thế mây và sương mù luôn thay đổi, Gió trở lại và Luoyan Sword, Năm thần kiếm của Hengshan và Đám mây lộn nhào của Monkey King. Nó đa diện, với ba mươi sáu con đường và bảy mươi hai đỉnh. Các chiêu thức khác nhau và khó đoán. Rất khó để phát hiện. Tang tộc ở Shu thống trị Shu bằng cạm bẫy, chất độc và vũ khí ẩn giấu. Nhiều anh hùng đã chết tại Bàn tay của những bàn tay tà ác như vậy, nhưng không ai dám khiêu chiến tà ác Đường gia, điều đó cho thấy nó hung dữ đến mức nào."

"Trận đấu này chủ yếu là cạnh tranh, nghiêm cấm tổn thương tính mạng, vũ khí của Đường Môn dù hung ác đến đâu cũng không thể thi triển sát chiêu. Ẩn khí không thể giết người cũng không phải là thứ đáng sợ!" Trần Tuấn đã mặc trang phục Tsing Yi! Trong tay vẫn xoay chiếc quạt giấy, Cố Trường Sinh nhìn thoáng qua có thể biết hắn là người như thế nào - người như hắn xuất thân từ một gia đình danh tiếng chính trực, đồng thời là thủ lĩnh Võ Đang số một thế giới. Đương nhiên, hắn coi thường đường lối tà ác đáng khinh của Đường Môn. 

"Trần nhà tài trợ, cuộc thi vừa mới bắt đầu, còn quá sớm để nói kết quả. Phật nói - gieo nhân thì sẽ có kết quả. Nếu chuyển kết quả thành nhân thì sẽ bị mê hoặc." Daoxuan đã nhắm mắt thiền định kể từ khi ngồi xuống. Vẻ ngoài trầm lặng và nhàn nhã này trái ngược hoàn toàn với dáng người cao lớn và khỏe mạnh của anh, giống như một con voi đang ngủ ngon lành. 

"Ngươi là người biết điều nhất, ta không thể đánh bại ngươi. Để ta nói cho ngươi biết, lần đầu tiên ta gặp người đàn ông này ở Thiếu Lâm Tự, hắn đã chỉ vào trán ta nói - ngươi có lông mày rộng, lông mày dày và lông mày ngắn, dáng vẻ hung ác, về sau ngươi sẽ chết xui xẻo! Nói cho ta biết, làm sao có người có thể nguyền rủa một người nào đó sau khi gặp hắn lần đầu tiên sẽ có một cái chết xấu xí!"

"Phật Phật nói tất cả tướng mạo đều là giả, Trần thí chủ chỉ có thể coi đó là lời nói dối của một hòa thượng nghèo khổ khi còn trẻ và sung sức. Tổ tiên ta từng dạy, nếu ít nói về cái đẹp thì hãy bình tĩnh và điềm tĩnh, không nói đến sự giả dối, không nói đến chuyện xấu hổ, không nói về quá khứ và không nói đến xảo quyệt, thì ngươi là cao thủ."

"Sư Tân trụ trì, đã..." Nam Cung Ngọc Dung nghe vậy chợt giật mình, lập tức hỏi. 

“A Di Đà Phật, tổ tiên của chúng ta đã nhập niết bàn, Tây phương, vĩnh viễn phụng sự Trường Đăng cổ Phật.” Daoxuan chắp tay lạy hướng Tây một cách hết sức thành kính. 

“…Lời sư phụ khi sinh thời đều là lời hay ý đẹp. Mỗi lần cùng sư phụ thảo luận đạo giáo, nữ nhân ngốc nghếch được lợi rất nhiều. Ta không bao giờ nghĩ rằng có một ngày ngài ấy sẽ rời bỏ chúng ta.” Nam Cung Ngọc Dung vẻ mặt bi thương, trong mắt tràn đầy bi thương cùng thương hại. Cô cũng phải rất kính trọng vị chủ nhân này. 

"A Di Đà Phật, theo thời gian, tổ tiên chúng ta kim thân hẳn là đã hóa thành Phật xá lợi, Nam Cung ân nhân nếu có hứng thú, có thể tùy thời tới Thiếu Lâm thăm viếng."

“Nữ nhân ngu xuẩn nhất định sẽ cùng nhi tử tới cửa, xây dựng thân vàng cho chủ tử.”

"Thật ra, không chỉ sư trưởng Shixin, mà cả tiên sinh Từ Thanh Toàn của Hengshan phái, đạo sĩ Lý của phái Emei và đạo sĩ Qi của Kongtong phái đều đã qua đời trong những năm gần đây. Nghĩ đến những tiền bối này đã thống trị thế giới nhiều năm trước, dường như họ vẫn còn sống. Mới ngày hôm qua..." Cổ Lưu'an nhìn lại ngọn giáo sau lưng và không khỏi thở dài, "Ngọn giáo này là do anh Xu bắn cho tôi. Nếu nó nếu không có sự dẻo dai của đầu giáo, tôi đã chết dưới móng sắt của người Tatar."

"Mọi thứ đã khác và con người cũng khác..."

Mẹ ở nhà đã lâu, ít người nói chuyện với mẹ. Ngoài chính mình, cô luôn cô đơn. Cố Trường Sinh mấy ngày nay thấy cô gặp lại bạn cũ cũng vui vẻ. Ít nhất cũng có điều gì đó khiến người ta vui vẻ trong cuộc tranh tài võ thuật này.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra——

"Thật đáng khinh!"

"Ngươi lại ra tay nặng tay như vậy. Giải đấu võ thuật là nơi Đường gia của ngươi phạm tội sao?!" 

Đột nhiên, khán giả nổi lên một làn sóng lên án, vô số lời chửi bới áp đảo và chuyển động của phe Hoành Sơn gần như lao lên võ đài. Vừa nhìn qua, Lý Hằng Bân vừa rồi vô địch, đã xanh mét, sùi bọt mép, nằm trên mặt đất vặn vẹo như con rắn bị đánh bảy tấc.

"Thi đấu dựa vào năng lực của mỗi người. Đường Môn của chúng ta nổi tiếng với ẩn khí và độc dược, vậy tại sao chúng ta không thể đấu tay đôi với thứ này!" Đường Sơn Hà dang rộng bàn tay to lớn của mình, từ trong ống tay áo bay ra mấy món vũ khí hình lá liễu, bay thẳng về phía Lý Hoành Bân đang bất tỉnh. 

"Bùm!" Có một tiếng động lớn làm hàng rào gỗ sắt bị gãy. Cố Trường Sinh cảm giác được một luồng gió đen thổi qua tai, suýt chút nữa bị thổi bay xuống đất. Trên khán đài còn có một vị hòa thượng vạm vỡ như một vị La Hán bằng đồng đen. Đó là ai nếu không phải Daoxuan?

"Đủ rồi!" Đạo Xuân không biết dùng cái gì để chặn hết phi tiêu liễu, vài lưỡi dao sắc nhọn như mũi tên nằm trên mặt đất không hiểu sao. Đường Sơn Hà cũng sửng sốt, hắn căn bản không ngờ sẽ có biến hóa như vậy. 

"Sư phụ Daoxuan, Thiếu Lâm Tự không tham gia thi đấu võ thuật, đối thủ của Shanhe không phải là bạn phải không?" Một giọng nói trầm khàn nhưng mạnh mẽ vang lên từ khán giả, và người đàn ông vừa bí mật đưa cho Đường Shanhe một thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào Daoxuan với vẻ mặt bất mãn. 

"Đường đại nhân, đáng thương tu sĩ đắc tội rất nhiều người, nhưng đệ tử công kích quá nặng, võ đạo tranh tài không phải tử chiến, vì sao cần phải giết người?" Đạo Huyền đứng giữa hai người như một ngọn núi, nói chuyện với Đường Vũ trên không trung. Một số đàn em không dám hành động hấp tấp. 

"Đạo Huyền! Sư phụ của ngươi phải tôn ta là người đứng đầu nhà Đường. Ai cho ngươi dũng khí nói chuyện với ta như vậy!" Đây là điều cấm kỵ nhất trong giới võ thuật. Đường Vũ chắp tay sau lưng nhảy lên, bước lên sân khấu như một con én bay nhẹ, dùng một lòng bàn tay hất Đường Sơn Hà ra khỏi sân khấu, hung tợn trừng mắt nhìn Daoxuan và hét lên. 

"Ta không có ý xúc phạm, xin sư phụ tha thứ, nhưng đây là bởi vì Đường Môn gây chuyện trước, Thiếu Lâm phải lo liệu!"

"Ha, ta đã biết từ lâu, con lừa đầu trọc Thiếu Lâm của ngươi và triều đình giống như hang rắn và chuột, hôm nay để ta kiểm tra xem chuông vàng Thiếu Lâm của ngươi có thể ngăn cản tiền của ta phóng đi không!" 

Đạo sư Daoxuan mặc áo tu sĩ màu nâu xám. Anh đứng giữa võ đài, hai tay chắp lại. Sức mạnh của chiếc chuông vàng hiện ra trên da anh, như thể được đúc từ đồng.

Đối diện với anh, chiếc áo choàng đen của Đường Vũ kéo dài xuống đất, trên tay áo có hình con rắn ẩn giấu. Đầu ngón tay hắn lóe lên lạnh lùng, ba chiếc đinh xuyên xương lặng lẽ cắm vào tay áo hắn.

cen cen cen!

Vài tia sáng và bóng tối giống như một cơn gió mạnh, xuyên qua mắt mọi người dưới ánh nắng mặt trời. Lời còn chưa kịp nói ra, bóng bay đã lăn về phía cổ họng Daoxuan!

Nhà sư không lùi mà tiến về phía trước, dùng một lòng bàn tay chém không khí. Năng lượng của anh ta mạnh mẽ như một cơn sóng ầm ầm ập vào bờ, và anh ta mạnh mẽ làm chệch hướng phi tiêu tiền ba inch. 

Đường Vũ thừa dịp xoay người, những chiếc đinh xuyên xương trong tay áo nhanh chóng bắn ra. Những chiếc đinh vướng vào gió tanh, bay thẳng vào mắt Daoxuan. 

Vào thời khắc mấu chốt, hòa thượng hừ một tiếng, chuông vàng sáng chói dâng trào, đinh độc đụng vào bức tường không khí, ngã xuống đất như bò bùn rơi xuống biển. 

Trên chiếc ghế trang nhã trên đài cao, các đệ tử Thanh Thành nắm chặt chuôi kiếm và hét lên: "Khiên Chuông Vàng Thiếu Lâm quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó!"

Trên võ đài, Đường Vũ rắc một đám chu sa vào giữa lòng bàn tay. 

Sương mù đỏ tràn ngập không khí, Đạo Hiên nhức mắt, nhưng bên tai hắn lại nghe được âm thanh nhẹ nhàng của Kỷ Quốc - ba mũi tên xuyên qua sương mù, đầu mũi tên có màu xanh nhạt, rõ ràng được tôi luyện bằng bí mật "Khóa họng xanh" của Đường Môn! 

Nhà sư nhắm mắt lại và tập trung, lắng nghe tiếng gió để xác định vị trí của mình. Bàn tay sắt của anh ta bay như hoa sen, và anh ta chặn những mũi tên bằng tay không. 

Không ngờ, Đường Vũ như ma bay sát mặt đất, cây kim bạc trong đầu ngón tay đột nhiên đâm vào “Huyết Vĩnh Tuyền” trên mắt cá chân của hắn. 

"Đi!" Daoxuan trừng mắt tức giận, giẫm lên chiếc nhẫn, những viên gạch xanh nứt ra đáp lại. Một nội lực mạnh mẽ bùng nổ từ mặt đất. Đường Vũ lùi lại ba bước, hộp máy trong tay áo đã lặng lẽ mở ra. 

Nhấp vào——

Tám chiếc phi tiêu lá liễu được bắn theo đội hình Bát Quái, quỹ đạo của chúng thất thường như ngọn lửa ma trơi. 

Áo cà sa của Daoxuan rung lên, hai lòng bàn tay chắp lại như La Hán khuất phục trước ma quỷ, năng lượng biến thành một vòng xoáy vô hình, và những chiếc phi tiêu thực sự bay lơ lửng giữa không trung! 

Ngay lúc mọi người đang nín thở, một ống trụ bằng gỗ mun đột nhiên từ dưới ống tay áo Đường Vũ trượt ra, miệng ống trụ chĩa thẳng vào tim nhà sư - Phù! 

Một sợi bạc bắn nhanh, Daoxuan cau mày nhanh chóng lướt qua, chỉ thấy vài chấm bột độc màu xanh lá cây đang ăn mòn bề mặt đá giữa những khoảng trống trên những viên gạch xanh nơi anh vừa đứng. 

"Tiến lên là một nước đi tốt... Đường Môn mong muốn không bao giờ là thắng bại." Hứa Hằng nhấp một ngụm trà nhỏ giọng nói, sau đó đứng dậy hô lớn: "Hai vị anh hùng! Đã đến lúc dừng lại! Ta sẽ tự mình cho các ngươi một câu trả lời."

"Hừm." Đường Vũ cất mấy phi tiêu tiền giấu trong tay áo, bước xuống sân khấu mà không quay đầu lại, như thể những gì Hứa Hằng muốn nói không liên quan gì đến mình. 

"Đường Môn tuy thắng, nhưng công kích thực sự tàn ác, không phù hợp với ý định ban đầu của triều đình là tổ chức đại hội võ thuật. Đại hội võ thuật lẽ ra là nơi để hiệp sĩ hiệp sĩ tranh tài và lên kế hoạch cho những sự kiện lớn. Chuyện không nên tổn hại đến tính mạng sẽ xảy ra. Đường Môn đã quyết định thua, xin hãy đưa người bị thương đi chữa trị."

"Sư phụ, ngài có bị thương không?" Cố Trường Sinh mặc dù không am hiểu võ thuật, nhưng hắn biết vừa rồi khán giả đang ở trong một cuộc đấu tranh sinh tử. Nếu không cẩn thận, Daoxuan có thể bị giết bởi chất độc ẩn giấu mà Đường Vũ không kịp cảnh giác. Tuy nhiên, Daoxuan trở lại chỗ ngồi của mình trông rất sôi nổi.

"Ha ha, hắn có công phu tự vệ đặc trưng của Thiếu Lâm Tự, chuông vàng và áo vải sắt, ngay cả thanh đao Tatar cũng chỉ cắt được một ít thịt của hắn. Những phi tiêu nhỏ đó có thể làm gì hắn?" Trần Tấn cười lớn. Sự vô tâm như vậy hiếm có trên thế giới. 

"Đường Môn luôn hành động như vậy sao?" Cố Trường Sinh hỏi. 

"Ai, ngươi không biết, Đường Môn tọa lạc ở Ba Thục, giáp Tây Bác, Ba Thụ khu vực bị thiên nhiên vực sâu bao quanh, cùng Trung Nguyên rất ít giao lưu. Đường Môn từ trước đến nay ngang ngược ngang ngược, đó là bình thường." Cố Lưu Dao đáp: "Thật ra Đường Môn không phải là tà giáo, nhưng thủ đoạn nham hiểm, ngay cả triều đình cũng chưa bao giờ tuân theo kỷ luật của nó. Lần này có thể là do triều đình ép hắn tham gia võ thuật tranh tài, Đường gia chủ có mối hận trong lòng nên mới ra tay thủ đoạn tàn nhẫn như vậy."

"Ta hiểu rồi..." Cố Trường Sinh lại vô cớ có chút ngưỡng mộ. Ngay cả triều đình cũng không để ý tới hắn. Mọi người trong Đường Môn thực sự là một người đáng yêu. 

Nửa ngày trôi qua trong nháy mắt, các anh hùng hiện đã nổi tiếng đang tranh tài với nhau ở nhiều nơi khác nhau trên đấu trường, nhưng người chú bên cạnh anh trên khán đài ngày càng ít quan tâm hơn. 

"Hừ, đây là loại anh hùng gì vậy? Hiện tại trong giới võ lâm ai cũng có thể coi là nhân vật?" Đột nhiên, Cố Lưu Linh vỗ tay, tức giận nói: "Một nhóm người chỉ vì danh lợi mà dám bước vào võ đài với công phu của mèo ba chân. Tôi cảm thấy thế giới võ lâm này thật đáng sợ, tại sao chúng ta phải chọn người đứng đầu võ lâm liên minh!"

Cổ Trường Thành lúc đầu bị sốc. Nếu lời nói của chú hắn bị người khác nghe được, chắc chắn sẽ bị chỉ trích. Mẹ anh, người luôn thận trọng, chắc chắn sẽ mắng anh khi nghe được điều này. Nhưng anh không ngờ rằng lần này ngay cả Nangong Yurong cũng sẽ thở dài và im lặng. 

Đây là sự thật, thế hệ của mẹ tôi bị ảnh hưởng sâu sắc bởi các cao thủ của các môn phái khác nhau, nhưng trụ trì Thị Tân của Thiếu Lâm cũng đủ để gọi là cao thủ chưa từng có, chưa kể họ còn ra quân và chiến đấu sinh tử với quân Mông Cổ ở biên giới. Cứ như vậy, đám côn đồ non nớt này làm sao có thể lọt vào mắt bọn họ bây giờ? 

"Bà Nangong, ông Xu muốn mời ông Gu phát biểu." Lúc này, một người hầu bên cạnh Từ Heng bước vào phòng riêng, nắm tay nói. 

"KHÔNG!" Nangong Yurong từ chối mà không cần suy nghĩ, với một chút tức giận trên khuôn mặt dịu dàng và thanh tú của cô. 

"Mẹ..."

"Không." Cố Trường Sinh đang định nói gì đó, Nam Cung Ngọc Dung lại trừng mắt, đôi lông mày mảnh khảnh xinh đẹp nhíu lại, thậm chí hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn trước ngực cũng nhảy lên vài cái. 

"Các anh chị em, ở đây có rất nhiều người, rất khó gây chuyện." Cố Lưu Linh ở bên tai cô nói nhỏ: "Thả hắn đi."

“…Ồ, tiếp tục đi.” Nam Cung Ngọc Dung nắm chặt nắm đấm, cuối cùng thở dài một hơi, sau đó nắm lấy cánh tay Cố Trường Sinh cảnh cáo nàng: "Cẩn thận."

"Vâng."

"Sư phụ Gu, làm ơn." Những người phục vụ đưa anh ta lên tận bục cao. Hứa Hằng ngồi vững vàng ở giữa, chăm chú theo dõi cuộc thi.

"Sư phụ Xu, chúng tôi đã được đưa đến đây." Người phục vụ cúi đầu chào. Từ Hằng xua tay thả hắn đi, chung quanh mọi người lui ra ngoài cửa.

"Anh Xu, anh có gì muốn nói thì cứ nói đi." Cố Trường Sinh không có thiện cảm với người trước mặt. Đối với anh, trước mặt quan hệ gia đình không cần phải bàn cãi gì cả. 

"Cố Trường Sinh, ngươi nghĩ ai sẽ đoạt được vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh?" Từ Hằng vừa nhàn nhã vừa bưng một tách trà nóng vừa hỏi. 

“Tôi là một thanh niên tầm thường, không am hiểu võ thuật. Xin hãy tha thứ cho sự khó khăn của tôi trong việc trả lời.”

Trên thực tế, hắn biết những người mà triều đình truy nã chẳng qua là hai việc - thứ nhất, hắn có ý muốn khiến mọi người trong Vũ Lâm Lạc A Cổ Ngạc tuân theo mệnh lệnh khi triều đình gặp nguy hiểm và bảo vệ Chu gia; thứ hai, ông có thể lắng nghe triều đình và làm người lãnh đạo, yên ngựa cho triều đình. Từ hai góc độ này, nó cũng giống như việc chọn tướng. 

Nhưng hiện tại, cả Thiếu Lâm và Võ Đang, những người thân cận nhất với triều đình, đều không muốn tham gia vào cuộc chiến giữa các thủ lĩnh võ thuật. Vấn đề của Từ Hằng nằm ở chỗ này.

“Vậy ngươi cho rằng mẹ ngươi hoặc chú ngươi có tư cách làm người đứng đầu võ lâm liên minh sao?”

Lời nói của Hứa Hằng lập tức khơi dậy lửa giận trong lòng Cố Trường Sinh. 

"Nếu ngươi dám động đến tâm tư của mẹ ta..." Cố Trường Sinh sắc mặt tái nhợt, tiến về phía trước hai bước. Bây giờ anh chỉ cách Từ Heng chưa đầy năm bước. 

“…Ta chắc chắn sẽ giết ngươi.”

"Sao ngươi dám uy hiếp quan viên triều đình!" Từ Hằng hét lên, nhưng Cổ Trường Thành không chịu rút lui mà tiến lên. 

"Đại nhân, ngài có biết không, Bất Nghị tức giận, đi năm bước cũng sẽ máu tươi!"

Nghe vậy, đám thị vệ ngoài cửa lần lượt rút kiếm xông vào bao vây hắn. Tuy nhiên, đôi mắt của Cổ Trường Thành ẩn chứa ngọn lửa rực rỡ chỉ nhìn chằm chằm vào Từ Hằng, như thể họ hoàn toàn phớt lờ những lưỡi dao xung quanh anh ta. 

Tại sao tôi luôn cảm thấy quen thuộc với ánh nhìn này? 

Từ Hằng nheo mắt nhìn chằm chằm Cố Trường Sinh, nhớ lại hắn cùng Nam Cung Ngọc Dung đứng cùng một chỗ bộ dáng. Anh luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng không thể diễn tả bằng lời, anh cho rằng mình chưa từng nhìn thấy Nam Cung Ngọc Dung và phụ thân Cố Thiên Minh. Tại sao anh luôn có cảm giác như mình đã nhìn thấy đứa trẻ này mỗi lần nhìn thấy chúng? 

"Cố Trường Sinh, ta chỉ muốn ngươi thuyết phục mẹ ngươi hoặc chú ngươi đảm nhận vị trí thủ lĩnh võ lâm liên minh. Ngươi có biết đây là cơ hội tốt để nổi lên. Cha ngươi cũng nhập ngũ ở phía bắc viễn chinh Tân Cương, ngươi cũng phải là người có gia đình, có tình quê hương. Hiện tại đất nước lâm nguy, quan lại phản loạn khắp nơi, làm sao có thể bỏ qua được?"

"Đa tạ đại nhân có lòng tốt. Bất quá, nhà ta ẩn cư đã nhiều năm, không có hứng thú với chuyện thế sự, chức vụ thống lĩnh võ lâm liên minh không phải đến lượt nhà chúng ta! Xin thứ lỗi!" Cố Trường Sinh lạnh lùng nhìn thủ vệ đang cầm dao đâm mình. Từ Hằng giơ tay lên vẫy bốn ngón tay ra hiệu cho thị vệ rời đi. Cố Trường Sinh rời đi không quay đầu lại, sải bước rời đi. 

…

"Hôm nay viên cảnh sát chó có đe dọa bạn không?"

Trăng sao mỏng manh, khi cuộc thi hôm nay kết thúc, hai mẹ con Nangong Yurong sóng sánh bước đi trên đường phố vào ban đêm. Lệnh giới nghiêm không áp dụng với những người có võ như họ. Cả con phố im lặng lạ thường, chỉ còn lại tiếng nói chuyện giữa hai mẹ con.

"KHÔNG." Cố Trường Sinh vẫn không muốn mẹ mình lo lắng quá nhiều, nhưng trả lời càng ngắn gọn, Nam Cung Ngọc Dung càng biết rõ chân tướng. Bà biết quá rõ con trai mình.

"Con không cần phải làm gì cho mẹ cả, mẹ là mẹ của con, mẹ nên là người bảo vệ con. Mẹ chỉ mong con lớn lên và kết hôn càng sớm càng tốt, con hiểu không?" Nangong Yurong dừng lại, một tay vuốt ve khuôn mặt anh, một tay ôm anh. Bàn tay của mẹ ẩn trong ống tay áo nhung trên trán thật ấm áp, thanh tú và mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng hơn cả bà cả thường sống trong phòng khách và không bao giờ chạm vào ngón tay. 

"Mẹ..."

Úp ù ù! 

Trăng tối và gió cao, đó là một đêm đầy sát khí. 

Gió bắc thổi qua mặt đất, chuông đồng ở góc mái hiên chợt vang lên như tiếng lụa nứt. 

Những biệt thự trên đường phố ẩn hiện trong màn đêm đen tối, chỉ có một ngọn nến lung linh, bóng dáng của Cố Trường Sinh in trên khung cửa sổ. Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng cành cây khô "cạch cạch" trong sân, như thể có ai đó đang băng qua tuyết. 

"Mẹ?" Anh vô thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy Nam Cung Ngọc Dung mặc bộ váy trắng trơn đứng bên cạnh, tay áo rộng tung bay trong gió, giống như một con hạc đơn độc dưới ánh trăng. 

"Im lặng." Mỹ phụ dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vỏ kiếm, đôi mắt Đan Phong hơi nheo lại: “Trốn sau lưng ta.”

Hắn còn chưa nói xong, ba mũi tên ống tay áo tẩm độc đã bắn vào không trung! 

Nam Cung Ngọc Dung xoay người vung tay áo, kiếm quang tuôn ra như thác tuyết, ba tiếng giòn vang, toàn bộ mũi tên độc đều hướng vào cột trụ. 

Năm bóng đen đột nhiên từ trong bóng tối nhảy ra, kiếm lạnh như răng nanh, hướng thẳng về phía hai mẹ con. 

"Lùi lại!" Nangong Yurong gầm gừ lạnh lùng, lưỡi kiếm chém ngang, ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua, khiến cổ họng của hai sát thủ chảy máu. 

Cố Trường Sinh lùi lại vài bước, dùng tay trái ấn vào hộp máy giấu trong tay áo. Hàng chục con bê phóng ra như mưa rào. 

Giữa tiếng thét chói tai, hai sát thủ loạng choạng ngã xuống đất, trong khi ba tên còn lại rình rập sát mặt đất như bóng ma, lưỡi đao đâm thẳng vào cổ họng thanh niên! 

"Kiêu ngạo!" Nam Cung Ngọc Dung trong mắt hàn quang đột nhiên dâng lên, kiếm lực đột nhiên trở nên sắc bén như một đợt sóng cuồng bạo. 

Khi chiếc váy trắng như trăng của cô được xắn lên, cô đã lóe lên trước mặt Cố Trường Sinh. Cô hất văng lưỡi kiếm của tên sát thủ bằng thanh kiếm của mình và vung nó ra bằng lòng bàn tay trái. Nội lực mạnh mẽ chấn động ngực tên sát thủ khiến hắn phun máu từ miệng và đập vỡ màn hình.

Thấy tình thế không ổn, hai người còn lại đột nhiên lấy ống tre từ thắt lưng ra vặn xoắn——

"Phù!" 

Bầu trời đầy chu sa lẫn kim độc, mùi hăng nồng.

Nam Cung Ngọc Dung tay áo nhanh chóng xắn lên, nội lực hóa thành một cơn gió mạnh đẩy lùi sương độc, lại nghe thấy Cố Trường Sinh ở phía sau rên rỉ. 

Nhìn lại, anh thấy một chiếc đinh xuyên xương đã xuyên qua vai nam thanh niên, thân móng có màu xanh đậm. 

"Bất tử!" Băng trong mắt Nam Cung Ngọc Dung nứt ra, kiếm lực của cô càng ngày càng hung hãn. 

Thủ lĩnh thích khách nhân cơ hội ném một sợi xích phi tiêu vào cổ tay cô, cười hung ác nói: "Công chúa Ngọc Dung, hôm nay là ngày mẹ con cô chết!"

"Với bạn?" Nangong Yurong tức giận đến mức ra tay càng tàn nhẫn hơn. Với một cái lắc cổ tay, sợi xích của phi tiêu gãy từng inch. Ánh kiếm giống như một con rồng bạc nhô lên khỏi mặt biển, xuyên qua ngực sát thủ. 

Người đàn ông còn lại đau lòng quay người bỏ chạy, nhưng lại bị chiếc nỏ cơ khí do Cố Trường Sinh ném xuyên qua hàm răng nghiến chặt, đâm xuyên tim. 

Đường phố bốn phía trở về sự im lặng chết chóc, chỉ còn mùi máu tràn ngập trong không khí. 

Nam Cung Ngọc Dung đỡ Cố Trường Sinh đang run rẩy, đầu ngón tay chạm vào tất cả các huyệt đạo trên cơ thể hắn, mồ hôi lạnh thấm đẫm thái dương. 

"Kiên nhẫn một chút, mẹ sẽ ép ngươi đầu độc..."

Sắc mặt của người thanh niên tái nhợt, anh ta chật vật nắm lấy góc áo của mẹ mình. Giọng anh ấy run rẩy và anh ấy cố gắng kìm lại vài lời——

“Mẹ ơi, cổ tay sát thủ… có đường vàng và hoa văn.”

Mỹ nhân dừng lại ở đầu ngón tay - hoa văn đó rõ ràng là dấu ấn của sứ giả hoàng gia. 

Đột nhiên, ở góc mái hiên, một con cú đêm kêu lên, khóc lóc than vãn. 

…

Khu dân cư Nam Cung. 

"Xin hãy cố gắng chịu đựng. Mẹ sẽ giúp con thải chất độc ra trước." Thân thể lạnh lùng của Cố Trường Sinh càng ngày càng vô hồn. Nangong Yurong chỉ cảm thấy mình đang ôm một mảnh thiên thạch vùi sâu trong tuyết mùa đông lạnh giá trong tay. Đôi bàn tay nhỏ bé mà cô từng nắm trong tay khi còn nhỏ và dạy anh đi từng bước giờ đã lớn hơn cả bàn tay của cô. 

"Trường Sinh, xin hãy chịu đựng." Một ngón tay thon dài đánh mạnh vào lưng Cố Trường Sinh, nhanh chóng đánh vào các huyệt đạo như dư ảnh. Cố Trường Sinh phun ra mấy ngụm máu nóng, một dòng máu đen từ vết thương chảy ra. 

"Mẹ... Lạnh quá, con lạnh quá..." Cố Trường Sinh sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch, ngay cả bàn tay đang giữ chặt váy cô vừa rồi cũng không còn giữ được nữa. 

"Không lạnh nữa, không lạnh nữa, Trường Sinh, mẹ ôm con, con sẽ không lạnh nữa." Nangong Yurong dùng toàn bộ nội lực để ép máu độc ra ngoài. Bà cũng vô cùng yếu đuối nhưng không thể bỏ qua tình trạng của con trai mình. Dù đã hoàn toàn yếu đuối nhưng cô vẫn phải ôm con trai mình vào lòng. Nỗi sợ chết và không chịu được cái lạnh khiến anh vô thức tiến lại gần vòng tay ấm áp của người phụ nữ, cố gắng lấy đi nhiều hơi ấm hơn. 

Nhưng Nam Cung Ngọc Dung lại không có phản kháng chút nào, thậm chí còn dùng chăn đắp cho hai người. 

"Lạnh quá...lạnh quá..."

"Mẹ ơi, con lạnh quá..."

Bầu trời phủ đầy tuyết, giống như hôm nay.

Một trận bão tuyết hiếm hoi đã xảy ra ở dinh thự Yingtian trong một thế kỷ. 

Cố Trường Sinh bảy tuổi cuộn tròn trong chăn gấm, hai má đỏ bừng vì nóng. 

Chậu than kêu răng rắc nhưng không thể sưởi ấm được cái lạnh buốt giá đang rỉ ra từ những vết nứt trên xương anh. 

Nangong Yurong ở trước giường anh ba ngày ba đêm, vặn những chiếc kim bạc trên đầu ngón tay trắng nõn của mình để thông kinh mạch cho anh hết lần này đến lần khác. 

Ngoài cửa sổ, gió bắc cuốn theo những hạt tuyết đập vào khung cửa sổ, giống như hàng ngàn con ma nhỏ gõ cửa. 

"Mẹ...lạnh quá..." Anh bàng hoàng đưa tay nắm lấy tay áo mỹ nữ, nhưng lại cảm thấy có gì đó vừa lạnh vừa ẩm ướt - Tay áo Nam Cung Ngọc Dung bị băng bao phủ, tuyết trên vai còn chưa tan. Cô vừa đi hái thảo dược ở vùng núi cách đó ba mươi dặm về. 

"Mãi mãi ngoan ngoãn, hãy chịu đựng thêm một chút nữa." Cô đưa bát thuốc lên môi kiểm tra nhiệt độ rồi bất ngờ cởi chiếc kẹp tóc ra. 

Tấm lụa xanh rủ xuống như thác nước, như rồng cuộn mình trên mây, tuyết tan làm dính chặt vào cơ băng trắng như tuyết và xương ngọc. 

“Uống thuốc đi, sẽ không còn lạnh nữa.” Nangong Yurong đưa thuốc đắng màu nâu sẫm bốc khói vào miệng và thổi đi thổi lại. Cô nhấp một ngụm và thấy nó quá đắng. Cô đặt bát thìa xuống rồi lấy kẹo trái cây đã mua trước ra. Cô cho anh ăn một cái trước khi đưa thuốc vào miệng anh. 

"Uống thuốc đi, mẹ sẽ cho con thấy một bảo bối." Nam Cung Ngọc Dung đỡ hắn dậy, thuốc trộn với mùi trầm hương trên cổ tay tràn vào cổ họng Cố Trường Sinh. 

Trước khi vị đắng tan biến, một con đại bàng nhỏ bằng gỗ đàn hương bất ngờ đậu xuống gối - mỏ đại bàng được khảm bằng dây bạc, và đôi cánh của nó được trang trí bằng mộng và khớp mộng. Đó chính là “Diều xuyên mây” mà anh đã suy nghĩ mấy ngày qua nhưng vẫn chưa hoàn thành. 

"Mẹ... mẹ không phản đối con... chơi cái này à?" Tiêu Trường Sinh vẫn có chút cảnh giác. Nó giơ bàn tay nhỏ bé lên nhưng không dám cầm lấy chiếc diều gỗ. 

"Trường Sinh, ngươi phải nhớ kỹ, cơ chế nghệ thuật mấu chốt không phải là giết chóc, mà là bảo vệ." Cô gõ nhẹ vào đuôi con đại bàng, con diều gỗ vỗ cánh bay lên không trung, lượn ba vòng quanh các xà nhà. Cuối cùng, cô nhìn lại lòng bàn tay Trường Sinh đang ngậm nửa miếng bánh quế thơm ngọt trong miệng, “Giống như con diều này, vốn dĩ nó được làm ra để gửi tin nhắn và cứu mạng…”

"Trường Sinh, ngươi quá thông minh, như ngươi một đứa trẻ không nên sinh ra trên đời, ngươi so với những nho sĩ và văn nhân thô tục nói về lòng nhân, công lý và đạo đức, sau này không được rơi vào lối sống dối trá."

Lời nói đột ngột dừng lại. 

Nangong Yurong đưa tay chạm vào vầng trán nóng bừng của anh lần nữa. 

Cố Trường Sinh lúc này mới ý thức được, trên tay áo váy trắng trơn của cô có vết máu sẫm màu chảy ra - vết thương cô dùng dụng cụ gắp đá khi lấy thuốc đã chuyển sang màu xanh do lạnh. 

"Mẹ, không đau." Cô nhanh chóng dùng khăn quấn vết thương lại nhưng cũng không ngăn được những giọt nước mắt bất chợt của cậu bé. Đứa trẻ bảy tuổi nắm chặt con diều gỗ và ném nó vào tay cô. Con diều làm ngực cô đau nhói. 

"Mẹ ơi, con sẽ nhớ mẹ mãi mãi."

Đêm đầy tuyết và gió đó, Nangong Yurong ôm anh vào lòng và hát một giai điệu Giang Nam. Lời bài hát là "Lotus Picking Ballad" được viết nhẹ nhàng bởi Vũ Nông nhưng giai điệu lại xen lẫn sự hoang vắng của Saibei. 

Trước khi Cố Trường Sinh ngủ trong mùi nước trên tay áo cô, mơ hồ nghe được một câu rất nhẹ nhàng. 

“Nếu có thể… Mẹ chỉ muốn cùng con vượt qua cuộc sống vội vã này thôi.”

Nhiều năm sau, khi Cố Trường Sinh đối mặt với vấn đề sinh tử, hắn mới hiểu được sức nặng của tiếng thở dài trong đêm tuyết rơi đó - Nam Cung Ngọc Dung đã đem cả cuộc đời dịu dàng của mình nhét vào trong tã lót của sự dối trá. 

"Bất tử... bất tử!" Nam Cung Ngọc Dung tỉnh dậy sau giấc mộng chập chờn. Cơn đau trong lồng ngực do cơ hoành của Mục Uyên vừa rồi tựa hồ là một cơn đau âm ỉ trong lòng cô, nhưng sau đó cô đột nhiên cảm thấy ngực mình khó chịu vô cùng. Không chỉ khó thở mà còn có những cơn đau nhức không thể giải thích được. 

"Ha...ha..." Hơi thở gấp gáp và nặng nề từ chiếc chăn dưới người cô phát ra, cô cũng cảm thấy ngực mình đau nhức. Chân cô bám vào chăn, nhưng rõ ràng cô không cởi váy lụa. 

Tuy cô muốn vén chăn lên xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô đã dùng rất nhiều nội lực để chữa trị vết thương cho Cố Trường Sinh, hiện tại cô đã không còn chút sức lực nào nữa. 

"Trường Sinh! Ngươi đang làm gì vậy!" Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt chạm vào núm vú nhạy cảm của cô. Nangong Yurong cố hết sức nhấc một góc chăn đang bốc hơi lên. Gió lạnh thấu xương ùa vào, khiến Cố Trường Sinh đang cưỡi trên lưng cô rùng mình kịch liệt. Nhưng lúc này, anh không còn vẻ lịch thiệp, dễ gần thường ngày nữa. Anh chỉ lắc nhẹ làn da cuồn cuộn, trắng trẻo, căng mọng và mịn màng như gelatin của mẹ. Dừng lại, bộ ngực đào đang run rẩy bị anh véo vào tay xoa xoa thật mạnh. Đầu ống ngâm hương nhẹ bị xé toạc một cách thô bạo. Chiếc áo choàng thêu màu trắng như tuyết và đẹp như tranh vẽ lộn xộn. Người đàn ông cầm trên tay cặp vú đào. Cô nhéo quả đào thành hình, ngậm núm vú to như quả nho vào miệng rồi mút mạnh phát ra âm thanh. Cô dùng lưỡi quấn quanh quầng vú sẫm màu, cắn và mút. Trái tim cô run lên, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc.

"Chàng trai trẻ, nhanh lên... dừng lại!" 

Người con nhìn gương mặt mẹ đang ngủ yên bình. Dù Nangong Yurong đã lớn hơn bà Xu nhưng thời gian chưa bao giờ để lại dấu vết nào trên cơ thể bà. Làn da và vẻ ngoài của cô vẫn còn thanh tú như con gái. Cộng với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành càng khiến người ta khó có thể cưỡng lại được. 

Vừa mới tỉnh lại, Cố Trường Sinh trong lòng tràn ngập lửa giận. Anh thậm chí còn không nhớ mình là ai, ở đâu, hay mỹ nhân thơm ngát trước mặt này là ai. Nhưng người phụ nữ này lại tỏa ra một mùi thơm vô cùng ngọt ngào, đó là một sự cám dỗ trần trụi, một sự cám dỗ chí mạng đối với chàng trai trẻ trong cô.

Trước đây Cố Trường Sinh chỉ biết mẹ mình có mùi thơm rất thơm. Không giống như những người phụ nữ khác ở độ tuổi đã lập gia đình, anh có cảm giác mơ hồ rằng mẹ anh có một mùi hương rất quyến rũ. Mỗi lần ngửi thấy mùi thơm độc đáo này, anh không khỏi cảm thấy xao xuyến.

Đôi bàn tay run rẩy của người con trèo lên hai đỉnh ngọc cao chót vót linh thiêng, hơi thở đều đặn gợn sóng. Trên đỉnh núi, hai núm vú bằng mã não đỏ mềm mại được bao quanh bởi quầng vú trong suốt đứng kiêu hãnh và cao lớn chờ đợi có người đến nhặt. 

Người con trai thay phiên nhau mút núm vú cứng cáp màu đỏ anh đào của mẹ, lắng nghe những âm thanh dâm đãng bên tai, rên rỉ, phun đầu vú ra và liếm nốt ruồi đen gợi cảm trên cằm mẹ. Thân thể mềm mại thanh tú của Nam Cung Ngọc Dung bỗng nhiên run lên, cố gắng dùng toàn lực đẩy Cố Trường Sinh ra, nhưng hiện tại nàng đã bất lực, làm sao có thể trở thành đối thủ của một nam nhân trưởng thành bị dục vọng làm cho mù quáng? 

"Trường Sinh, ừm... Trường Sinh! Tỉnh lại đi! Chúng ta không thể... Ngươi phản bội!" Nam Cung Ngọc Dung sắc mặt đỏ bừng, lời trách mắng yếu ớt của nàng chẳng qua chỉ là những lời nói nhẹ nhàng cùng tiếng rên rỉ ở bên tai Cố Trường Sinh, càng khiến dục vọng của hắn càng thêm hưng phấn. 

Hai tay ôm cặp ngực trắng nõn mềm mại, bộ ngực căng mọng săn chắc mềm mại như sữa dê đặc. Cố Trường Sinh vùi mặt vào khe ngực quyến rũ, xoa qua vuốt lại, thật sâu ngửi thấy mùi hương say lòng người. 

Lưỡi liếm mạnh phần khe trắng và mềm mại từ dưới lên trên, sau đó liếm từ bên ngoài vú theo vòng tròn, cuối cùng liếm đến quầng vú màu đỏ sẫm, nơi có thể nhìn thấy rõ các hạt sữa. Lưỡi quét lên xuống, trái phải, lên xuống núm vú hồng hào cương cứng, cắn và kéo núm vú bằng hai hàng răng bạc, ngậm núm vú trong một ngụm! 

"Không, đừng! Đau quá, dừng lại đi! Sống mãi! Trưởng thành... à!" Sắc mặt Nam Cung Ngọc Dung tái nhợt. Trong lúc tuyệt vọng, cô đã vô tình xé rách ống tay áo dài trên cổ tay, để lộ đôi cánh tay trắng nõn và mềm mại. Tuy nhiên, điều khiến Cố Trường Sinh càng chú ý hơn chính là vết đỏ tươi như hoa văn trên cánh tay cô. 

"Đây là... Thọ Cung Sa?"

"À!" Nangong Yurong hoảng sợ giấu tay đi, dường như cô còn nhạy cảm hơn cả khi Cổ Trường Thành nghịch ngực cô. Nhưng lúc này Cố Trường Sinh vốn không nhận ra người thân đã rất hưng phấn - người phụ nữ trước mặt này thực ra lại là một trinh nữ! 

Bây giờ anh cuối cùng cũng biết mùi hương đặc trưng thường ngày của mẹ anh là gì - đó là mùi thơm của trinh nữ, mùi thơm cơ thể độc nhất mà chỉ trinh nữ mới có! 

Người phụ nữ này không chỉ có vẻ đẹp dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành mà còn có cả nét quyến rũ kép của một trinh nữ và trong trắng! 

Người phụ nữ này đơn giản là một quả bom thu hút đàn ông! 

"Trường Sinh, Trường Sinh, ngươi nhìn ta, ta là mẹ của ta! Chúng ta không thể làm được, tuyệt đối không thể!" Nam Cung Ngọc Dung ôm mặt Cố Trường Sinh trong tay cầu xin, đôi mắt xinh đẹp đáng thương không còn vẻ lạnh lùng kiêu ngạo như trước mà thay vào đó giống như một con thỏ tuyết bị thợ săn bắn trong tuyết. Cô ấy rơi nước mắt và tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

"Thật nhiều điều vô nghĩa!" Nhưng Cố Trường Sinh dùng trái tay tát cô ngã xuống giường, siết chặt cổ tay mảnh khảnh đến mức chỉ cần véo nhẹ là có thể gãy. Anh nâng chúng lên trên đầu, để lộ ra vùng nách trắng trẻo và dịu dàng của cô. 

Con trai nhìn nách quả đào đầy đặn ở gốc nách. Hai nếp nhăn ở giữa kẹp một rãnh nông có hình dáng giống như một con sò ngọc. Khe hở màu đỏ dịu dàng thậm chí còn rỉ ra nước ngọt. 

Cố Trường Sinh hơi vươn đầu về phía trước, lè lưỡi liếm nước trái cây. Nam Cung Ngọc Dung sợ đến mức thân thể mảnh dẻ run rẩy, không khỏi run rẩy giãy giụa. 

"Ngứa quá! Không! A!!!" Thân thể và làn da thơm ngát và quyến rũ của Nangong Yurong được bao phủ bởi những giọt mồ hôi trong suốt như ngọc trai. Cố Trường Sinh dùng miệng hút sạch từng giọt. Thịt nách hồng hào ẩm ướt, tiết nước bọt, phần nách đầy đặn thơm ngon lại vô cùng nóng hổi. Toàn bộ vùng nách nóng hổi và mềm mại bị chiếc lưỡi thô ráp thấm ướt. 

Môi và lưỡi nuốt hơi thở ấm áp của con trai cô lục lọi và liếm láp ở vùng nách co giãn và săn chắc. Nangong Yurong đành phải tuyệt vọng chịu đựng cảm giác ngứa ngáy tột độ và cảm giác bị phản bội ở nách khi bị con trai làm nhục. Vì lý do nào đó, cô cố gắng cướp đi một cảm giác khoái cảm tinh tế từ nó, và phần thân dưới mà cô chưa từng cảm thấy trước đây bắt đầu cảm thấy nóng và ẩm ướt. 

Chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt lắc lư, hòa cùng bầu trời tuyết rơi ngoài cửa sổ. 

"Đau quá..." Nam Cung Ngọc Dung khẽ cau mày, từ đôi môi đỏ mọng thanh tú phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài.

"Không sao đâu...chỉ đau một lúc thôi!" Cố Trường Sinh vén mái tóc dài óng mượt của mẹ lên, cắn đầu lưỡi, hôn lên khuôn mặt duyên dáng, tao nhã quý phái, vuốt ve làn da như gấm, thân hình thơm như nephrite, những đường nét đầy đặn nhưng săn chắc, cuốn theo dục vọng độc nhất của một người phụ nữ trưởng thành, lan tỏa như hương thơm trong phòng, giống như một cô gái mộng mơ nhẹ nhàng cởi bỏ lớp gạc vào mùa xuân, trêu đùa cơ thể trần trụi của mình. 

Bộ ngực đầy đặn, nặng nề đó như tấm gạc mềm chứa đầy nước suối biến thành vầng trăng tròn tràn đầy dục vọng chân chính, nhẹ nhàng buông xuống mặt nước dịu dàng và lạnh lẽo, tạo nên những gợn sóng nhẹ như dây đàn, trêu chọc lòng người. 

Cố Trường Sinh thô bạo nhe răng ra, hai chiếc lưỡi mềm mại điên cuồng quấn lấy nhau, giống như hai con cá vàng đang làm tình một cách bừa bãi. 

Vẻ ngoài tựa tiên nữ của Nangong Yurong chính là nàng tiên mà nhiều đàn ông mơ ước. Đôi mắt nàng cong như vầng trăng lưỡi liềm mang theo sương lạnh. Dù cười hay không, cô ấy vẫn có khí chất độc đáo với chữ “xinh đẹp” treo trên khóe mắt và lông mày. Mái tóc đen như thác nước, cánh tay ngọc như củ sen, dáng người tuyệt đẹp. Sự gợi cảm của một người phụ nữ chỉ đơn giản là do khí chất của cô ấy phát triển đến mức tột độ. Mỗi ngón tay thon dài đều có thể khiến người ta tưởng tượng và có những suy nghĩ hoang đường. 

Cố Trường Sinh nhặt một quả vải từ đĩa ngọc trên bàn gần đó, đưa vào miệng. Quả vải thiều đỏ giống như một cái núm vú, thỉnh thoảng quấn quanh đôi môi đỏ mọng mà mút, bị cái lưỡi thơm trêu đùa, bị hàm răng trắng nõn cắn nhẹ. Bột giấy chảy ra khỏi miệng anh và cọ xát vài lần vào bộ ngực trắng như tuyết, chảy ra vài dòng nước bọt sáng bóng. Sau đó vén váy lên, ấn phần cùi thối và dính vào lỗ mật chưa từng có ai ghé thăm, xoay, căng, chà...

"Dừng lại! Ngươi... ngươi thật quá tự phụ! Phản bội, đừng nhanh lên...ừm...dừng lại!" Nam Cung Ngọc Dung hai tay ôm bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mình, dụi chân vào tuyết, nheo mắt rên rỉ, cho dù giận dữ mắng mỏ thì bây giờ cũng chỉ là tiếng kêu khe khẽ của một con cừu. 

"Nếu ngươi không nói ra sự thật, ta sẽ ngăn cản ngươi!" Cổ Trường Thành khó chịu vì cuộc cãi vã của Nangong Yurong. Anh cong chân, ấn mạnh vào cánh tay ngọc trắng gầy gò và yếu ớt. Anh duỗi thẳng hông dưới và bắt đầu kéo thắt lưng. 

Lúc này Nam Cung Ngọc Dung chợt phát hiện, cái củ khổng lồ mà nhiều năm không gặp của con trai mình, đã lớn như vậy? ! 

Hình thù gớm ghiếc và đáng sợ kéo dài từ háng đến tận đầu gối. Vẻ ngoài sống động thậm chí còn giật mình kinh hãi vì hai bộ ngực căng mọng gần như quả trứng óc chó. 

"Long...bất tử! Đừng...oo!" Nangong Yurong chưa kịp phục hồi sau cú sốc, chiếc thắt lưng da đã tát vào mặt cô. Cố Trường Sinh nhanh chóng hạ gục con rồng giống rễ cây đáng sợ. Trước khi cô có thể nhìn thấy toàn cảnh sự việc, anh ta đã nhéo má cô và buộc cô phải mở miệng rồi đâm một phát vào.

"Ừm! Ờ! Ừm! Ừm!" Cả cái miệng tràn ngập mùi hôi thối và bẩn thỉu của đàn ông. Cố Trường Sinh cũng nhéo mũi cô, cố ý ngăn cản cô hít vào. Nam Cung Ngọc Dung bĩu môi, phải thở hổn hển, co thắt cổ họng mới thở được.

Cherry ngậm quy đầu đỏ mọng và giòn trong miệng, đầu lưỡi hoảng hốt di chuyển, thậm chí thỉnh thoảng còn trêu chọc mắt ngựa. 

“A…” Cảm giác mút kỳ lạ khiến Cố Trường Sinh gần như mất hết tinh dịch trong miệng cô. Cả căn phòng tràn ngập âm thanh của đôi môi đỏ mọng liếm và bú cặc. Cố Trường Sinh không ngừng ngập ngừng thọc con cặc cực dài vào sâu trong cổ họng ấm áp như ngọc, lúc thì dùng lưỡi liếm, lúc thì thổi sáo và thọc sâu, lúc thì quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu mút mắt.

“Mùi dâm đãng của vợ thật tuyệt, nhưng mùi trinh nữ trên người em còn tuyệt hơn!” Cố Trường Sinh nhục nhã chạm vào cái cổ, bờ vai xinh đẹp và làn da ngực mịn màng của Nam Cung Ngọc Dung. Anh lại nhét con cặc của mình vào cái miệng đỏ mọng và giòn rụm rồi bắt đầu đẩy. Quy đầu tròn và to hết lần này đến lần khác đâm vào cổ họng hẹp, cọ sát vào thành miệng nhẵn nhụi, lập tức khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng.

"Woo! Pù! Uh-huh! Mút, húp, húp!" Hai đôi môi đỏ mọng liếm liếm mút lấy sợi thịt thẳng tắp cứng ngắc, cho đến khi Cố Trường Sinh gần như đâm vào cổ họng, chạm tới bụng cô. Đôi môi đỏ mọng và tinh hoàn to lớn của anh không ngừng hôn hít, để lại những lớp dấu môi thật sâu trên những quả trứng nhăn nheo màu nâu đen, vô cùng dâm đãng. 

Hai cái lưỡi quét tới quét lui những cột thịt cứng ngắc, buộc phải liếm vào mắt ngựa. 

Con cặc và chiếc lưỡi nhỏ sâu trong cổ họng đang hôn nhau, đôi môi đỏ mọng say sưa dùng bao cao su xoa xoa quy đầu và gân dương vật. 

"Cảm giác thật tuyệt! Hãy mang nó cho tôi!" Con cặc nóng bỏng của con trai tôi bị đâm vào lỗ đàn hồi chật hẹp. Với một cơn run rẩy điên cuồng và đỉnh điểm run rẩy, một dòng tinh dịch nồng nặc đến mức gần như thạch phun ra, tinh chất tươi nóng tràn ngập cái bụng nhỏ. Túi, tinh dịch màu trắng đục chảy sâu hơn vào cơ thể theo cổ họng nhẵn nhụi, cuối cùng khó nuốt chút nào. Một dòng bùn trắng phun ra từ giữa miệng và cặc, thậm chí cả giữa mũi. Tinh dịch tươi trắng đục được truyền qua lại trên giường và phía trên hai cơ thể. 

"Thật là một con đĩ dâm đãng không đủ ăn." Cổ Trường Thành giữ bàn tay mềm mại và mịn màng của Nangong Yurong xuống, cạo hết tinh dịch trong miệng và cơ thể anh ta, bắt lấy trong tay và ép vào miệng Nangong Yurong một lần nữa. Nangong Yurong, người đã nuốt bất kỳ tinh dịch nào, bị buộc phải nhét đầy miệng. Cố Trường Sinh thậm chí còn nhân cơ hội đẩy con cặc còn mềm nhũn vào miệng mình lần nữa, khuấy động tinh dịch cực kỳ đặc trong miệng Nam Cung Ngọc Dung như que khuấy. 

Đầu lưỡi liếm rãnh vành và mắt quy đầu, hút tinh dịch dưới cặc rồi nuốt xuống để nếm thử tinh hoa và dưỡng chất đậm đà. 

"齁...齁遁...guji..." Nangong Yurong miệng tràn đầy tinh dịch mượt mà. Cổ họng ấm áp của cô không ngừng run rẩy, cố gắng hết sức để phát ra âm thanh nhưng vô ích. 

Cố Trường Sinh thô bạo xé toạc ve áo cổ áo màu tuyết, xuyên qua dải bụng trong suốt màu hồng, vùi con cặc vẫn đang tỏa ra hơi nóng và lủng lẳng những hạt pha lê, cọ xát qua lại giữa các rãnh sâu của cặp vú tròn trịa, cao chót vót, săn chắc và hấp dẫn của cô. Sau một thời gian, anh đã lấy lại được sức mạnh của mình. 

Nangong Yurong biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô cố gắng hết sức để ôm lấy hai chân thon dài của mình. Các cơ ở đùi cô không ngừng co giật, trên khuôn mặt đỏ bừng của cô toát ra một lớp mồ hôi thơm. 

Cô cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ âm đạo, thấm ướt váy cô. 

"Thật là đĩ! Sắp bị cưỡng hiếp rồi mà dưới đó còn nhiều nước quá!" Cố Trường Sinh đưa tay đến bộ phận kín màu hồng được bao phủ bởi lông mu mềm mại, đưa ngón tay vào trong hang nóng ẩm, gõ ra dòng mật ong đang chảy róc rách để nó không ngừng chảy ra. Dòng tinh dịch ngày càng lớn, đột nhiên có tiếng bốp, sau đó là tiếng kêu nhỏ, máy rung phủ đầy tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô như một quả đạn đại bác, lăn thật xa trên sàn nhà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đôi mắt của Nangong Yurong đột nhiên trắng bệch, vài ngụm tinh dịch phun ra từ miệng cô, toàn thân cô co giật, bộ ngực săn chắc và thánh thiện lộ ra như những viên sỏi trắng mịn và lấp lánh sau khi thủy triều rút, và hai mã não đỏ mềm mại bốc cháy với ngọn lửa dục vọng. 

Nangong Yurong cảm nhận được dương vật nóng bỏng và uy nghiêm của Cố Trường Sinh cọ xát vào môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của cô. Cô duỗi cổ tay yếu ớt của mình đẩy anh ra như cầu xin sự thương xót, nhưng vào lúc này, mái tóc dâm đãng của Cố Trường Sinh không thể bỏ qua -

Đột nhiên đâm về phía trước, anh cảm thấy hơi ấm mềm mại bên trong lỗ huyệt của người phụ nữ trưởng thành dường như làm tan chảy dương vật sắt thép. Quy đầu to lập tức đập nát lớp màng nguyên sơ như củ tỏi, ấn vào phần thịt mơ hồ của âm đạo. Cố Trường Sinh bắt đầu bơm dương vật vào trong lỗ, đút máu trinh nữ vào trong lỗ như thủy triều. 

Cố Trường Sinh vừa mút bộ ngực đầy đặn ngọt ngào của mẹ vừa bơm dương vật của mình. Nangong Yurong bị đụ cho đến khi cô choáng váng, ướt sũng và chảy máu. Hai bộ ngực săn chắc cao chót vót cọ xát qua lại trên ngực Cố Trường Sinh. Sau một hồi vất vả, cô phun ra nửa tinh dịch trong miệng và chửi: "Anh sinh ra rồi! Anh là kẻ phản bội!"

Người con trai chộp lấy và bóp một cặp vú căng mọng và chín mọng, con cặc của anh ta đập mạnh vào cái lỗ chín mọng của mình. Tinh hoàn của anh ta đập vào cặp mông đầy đặn hàng trăm lần, vô cùng bạo lực. 

Cố Trường Sinh liên tục xé nát mấy bộ quần áo còn sót lại trên người mẹ, nhào nặn bộ ngực sưng tấy, liếm cắn cắn núm vú sưng tấy, sau đó nhấc hai chân lên liếm âm hộ của bà hai lần, sau đó không suy nghĩ mà nhét con cặc cương cứng của mình vào cái lỗ lãng mạn, đụ nàng một cách điên cuồng, khiến Nam Cung Ngọc Dung hét lên không ngừng. 

"Làm ơn... đừng! Dừng lại! Ah ah! Nhanh lên, dừng lại... đừng! Uh-huh, uh-huh... ah! Đừng! Đừng! Thôi nào! Đừng!" Người mẹ yếu ớt vì bị đụ chỉ có thể rên rỉ. Trinh tiết của cô đã bị con trai lấy đi, vậy thì sao? 

Cô chỉ có thể để con trai đè mình xuống giường, đặt một cái đùi tròn trịa khỏe mạnh lên vai anh rồi thọc vào cái lỗ mềm mại. Anh nhào nặn bộ ngực cao chót vót bằng cả hai tay, kéo và trêu chọc núm vú cương cứng và cương cứng. Lông mu mềm ở lỗ bị tinh dịch làm ướt và dính vào da thịt. Cô chỉ có thể vừa khóc vừa kìm nén tiếng rên rỉ và vùng vẫy yếu ớt để hét lên vì sung sướng. Khuôn mặt cao quý của cô ấy đã đỏ bừng vì dục vọng và miệng cô ấy đầy những tiếng rên rỉ.

Dương vật cương cứng nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu đầy đặn như búi tóc hai lần, bóp mở môi âm hộ màu hồng pha lê đang ngượng ngùng chờ phóng thích rồi nhét toàn bộ dương vật vào trong cái lồn xinh đẹp. Cái lồn ấm áp và mọng nước, được ngăn cách bởi những lớp thịt gấp, giống như cái miệng háu đói, tham lam quấn chặt lấy dương vật đang cương cứng từ đầu đến gốc.

"Ừm ~" Nam Cung Ngọc Dung khẽ cau mày, rên rỉ. Con trai cô ngậm dái tai ngọt ngào của cô vào miệng và bắt đầu bơm ra vào. Lông mu dày và cong của họ cứ cọ vào nhau. Cô chỉ có thể để Cố Trường Sinh ôm thân thể trần trụi, trắng nõn, dịu dàng, gợi cảm, đầy đặn và nóng bỏng của mình trong vòng tay anh. Nỗi đau mất trinh không còn rõ ràng nữa. Điều khiến cô sợ hãi vẫn xảy ra. Khi mới bốn tuổi, thân thể nữ nhân mười năm không được thỏa mãn đã bắt đầu có phản ứng sinh lý. Cố Trường Sinh cũng nhận ra điểm này, lập tức giơ lên ​​một cái đùi trắng nõn, tròn trịa, dùng một con cặc to lớn đâm vào cái lồn dâm đãng. Nangong Yurong chỉ có thể giơ tay lên để con trai đụ vào cơ thể mình, hy vọng đêm buồn cười này sẽ sớm kết thúc.

Cậu con trai đang nằm trên người mẹ, cái lồn ấm áp, căng mọng, đẫm nước không ngừng đẩy dương vật khỏe khoắn và đầy uy lực của cậu con trai. Cặp mông trắng nõn như tuyết vỗ vào đùi và tinh hoàn của con trai, tấm lưng ngọc mịn đẹp đang nhỏ giọt mồ hôi.

Nằm trên giường Nangong Yurong ngẩng đầu lên, ánh mắt xuyên qua khe núi được tạo thành bởi cặp ngực trắng nõn, thanh tú và đầy đặn, cái bụng phẳng lì mịn màng, cuối cùng dừng lại ở cái lỗ được che phủ bởi lông mu mềm mại như sáp, nhìn vào dương vật cứng cáp của Cố Trường Sinh. Dương vật được đưa vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của cô, quy đầu khổng lồ ép mở các nếp gấp của âm đạo và chạm đến phần sâu nhất với cảm giác ma sát thích thú. Một đôi chân ngọc trắng thon dài vô thức kẹp quanh eo con trai cô, giống như một con điếm dâm đãng, không ngừng đòi hỏi người đàn ông trước mặt.

"Không...không...không phải thế này...đừng!" Nam Cung Ngọc Dung vô cùng xấu hổ. Cô ấy đúng là một người mẹ lăng nhăng. Sau đêm nay, làm sao cô có thể đối mặt với Trường Sinh?

"A~ Không! Đừng liếm nữa~ Núm vú của tôi sưng tấy quá~ Mmm~! Đau quá! Âm hộ của tôi đau quá! Nó sắp ra rồi~ ah ah ah~ Tôi sắp rỉ ra rồi!" Cố Trường Sinh nhấc một cánh tay trắng nõn mềm mại của Nam Cung Ngọc Dung ấn ra sau đầu, lộ ra nách mịn màng thơm tho, điên cuồng Liếm, cắn, mút lấy thịt nách một cách điên cuồng, Nam Cung Ngọc Dung cảm giác được một dòng điện truyền từ nách đến tủy sống. Núm vú cương cứng bị kích thích phồng lên và cứng lại, cô không khỏi kẹp chặt đùi và xoa xoa môi âm hộ của mình.

Nhìn Nam Cung Ngọc Dung bộ dáng như một con điếm đang đạt cực khoái, nhớ lại vừa rồi bộ dáng cao quý lạnh lùng, tức giận mắng hắn, Cố Trường Sinh càng thêm hưng phấn. Anh lập tức giơ lên ​​một đôi đùi đầy đặn, tròn trịa và rắn chắc, nhấc mắt cá chân của cô lên và kéo hai người cô thất vọng. Cô giơ đôi chân gợi cảm của mình lên một cách vô lý. Tư thế dâm dục này để lộ cái lồn hồng hào và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành dưới háng của cô ấy ra ngoài không khí. Con cặc cứng ngắc đâm mạnh và đâm mạnh như máy đóng cọc. Nangong Yurong bị hành động này làm mất hồn, cô mở miệng hét lên:

"Ồ ồ ồ ~ lớn quá! Làm sao... sao có thể dày như vậy! Chua quá! Tôi đau quá! Tôi không thể làm được nữa! Tôi lại đi đây! Tôi đi đây!" 

Nangong Yurong xứng đáng được sinh ra ở một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên và có xương làm từ nước. 

Năng lượng dâm dục trên giường hiếm có ở thời cổ đại và thời hiện đại.

Cái miệng bên dưới có thể hút hết linh hồn, tinh hoa và máu của một người đàn ông.

Ngay khi một người đàn ông đâm vào, tất cả xương trong cơ thể cô dường như biến thành nước, và người đàn ông đó giống như đang cầm một quả bóng gấm và nephrite. Tiếng rên rỉ của cô tựa như cơn mưa mù tháng sáu ở phía nam sông Dương Tử khiến người đàn ông say đắm. Cô sẵn sàng khô cạn cơ thể và biến thành một vũng máu trong cơ thể. 

"Gầm lên! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sẽ xuất tinh tất cả cho bạn! Đĩ!" Cố Trường Sinh cảm giác dương vật của mình càng ngày càng cứng, giống như núi lửa sắp phun trào đang tích tụ vô số chất lỏng nóng hổi. 

Anh đẩy mạnh, lưng ướt đẫm, một cú đâm thật sâu, toàn bộ chất lỏng trắng nóng nóng hổi phun ra, thấm sâu vào trái tim mẹ anh. 

Nam Cung Ngọc Dung toàn thân co giật vì bị tinh dịch nóng hổi bắn vào, trợn mắt hét lên. 

Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi vương trên đôi má ửng hồng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Cố Trường Thường thở ra một hơi nóng hổi, ​​ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ trong lòng, vui vẻ thở dốc.

"Sao... sao chúng ta có thể làm ra chuyện như vậy... chúng ta... nhưng mẹ con..." Nam Cung Ngọc Dung sắc mặt tái nhợt, nét mặt gần như vặn vẹo vì buồn bã. Nhưng dù vậy, cô cũng không nỡ đánh mắng Cố Trường Sinh trong lòng mình. Cô chỉ biết bất lực ôm con trai mình mà khóc lóc thảm thiết.

"Mẹ..." Khi hắn lại bất tỉnh, Cố Trường Sinh tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, nhưng lúc này hắn có quá nhiều điều phải suy nghĩ, cơn buồn ngủ đã không còn đủ để hắn suy nghĩ nữa. 

…

Ngày hôm sau. 

"Có phải... bình minh...?"

Đã nửa đêm khi Cố Trường Sinh tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Khi tỉnh dậy, anh cảm thấy cơ thể mình cực kỳ nhớp nháp, giống như vừa tắm trong bồn tắm đầy bùn cỏ. Anh ấy choáng váng. Anh đang ôm một bóng dáng quen thuộc trong tay, miệng và mũi tràn ngập mùi thơm quen thuộc. 

"...Mẹ?" Cố Trường Sinh nhận ra mỹ nữ vẫn đang ngủ say trước mặt mình. Nhưng trong nháy mắt, đại não của hắn đã ý thức được việc mình làm tối hôm qua --

"Ta... mẹ ta và ta... ha..." Cố Trường Sinh theo bản năng lùi lại, mới phát hiện thân dưới của mình vẫn cắm vào trong cái hố ấm áp của mẹ, còn chưa có rút ra.

"Ahhh!!!" Cố Trường Sinh kinh hãi, rầm một tiếng lăn ra khỏi giường, điều này cũng đánh thức Nam Cung Ngọc Dung bên cạnh. 

"Mẹ... Con ta bất hiếu! Con ta bất hiếu! Ta đáng chết! Ta là dã thú! Ta là dã thú! Giết ta! Giết ta!" Cố Trường Sinh vừa nhìn thấy Nam Cung Ngọc Dung, lập tức quỳ xuống, tự tát mình liên tục, khóc lớn trong nước mắt.

"Trường Sinh... Trường Sinh! Bình tĩnh!"

"Tôi đáng chết! Tôi đáng chết!"

"Cố Trường Sinh!" Nangong Yurong gầm lên dữ dội, dáng vẻ bình tĩnh và tự tin của cô lập tức khiến Cố Trường Sinh sợ hãi, "Anh trông như thế nào! Tôi dạy anh đọc và học phép xã giao chỉ để khiến anh cư xử như thế này! Hãy xem bây giờ anh trông như thế nào! Nếu còn tiếp tục như vậy, hãy ra khỏi nhà này! Đừng bao giờ quay lại!"

"Tôi...tôi hiểu..."

"Đừng đề cập đến vấn đề này nữa... cứ để nó qua đi." Nam Cung Ngọc Dung trong mắt tràn ngập sóng nước. Vì lý do nào đó, lúc này bà thậm chí còn không đủ can đảm để nhìn con trai mình.

"Và... mẹ?" Cố Trường Sinh mặc dù nhất thời hoảng sợ khi xảy ra chuyện như ngày hôm qua, nhưng hắn lại không hề quên một số chuyện, chẳng hạn như --

Sự chạm vào chu sa trên cánh tay trái của Nangong Yurong và màu đỏ tươi chói mắt trên giường. 

Đây chắc chắn là một cái tát vào đầu, cú sốc không kém gì việc có quan hệ loạn luân với Nangong Yurong.

Hắn, Cố Trường Sinh.

Anh ấy không phải là con ruột của Nangong Yurong.

"Còn có chuyện gì nữa không?" Nangong Yurong lúc này mới rời mắt khỏi anh. Cô cũng hiểu Cố Trường Sinh muốn hỏi gì, "Trường Sinh, chuyện này đừng nhắc tới nữa, hiện tại cậu có thể ra ngoài." 

"Ừ..." Cố Trường Sinh điên cuồng đến mức hoàn toàn quẫn trí. Nhìn bộ dạng bừa bộn của mẹ, anh nghĩ bây giờ không phải lúc để hỏi những câu hỏi này. 

Dù thế nào đi nữa, Nangong Yurong chính là người phụ nữ đã nuôi nấng anh từ khi anh còn nhỏ. Cho dù anh không phải con ruột của cô thì cô cũng đã nuôi dưỡng anh, anh không muốn mối quan hệ này hoàn toàn tan vỡ.

"Tôi... không phải con của mẹ tôi..." Cố Trường Sinh tuyệt vọng bước đi trong hành lang. Tuyết rơi dày đặc trên bầu trời thổi bay không thương tiếc vào người anh, nhuộm trắng chiếc áo choàng đen. Cố Trường Sinh từ xa nhìn vào trong sân sâu - nơi có lăng mộ của "cha" Cố Thiên Minh.

"Tôi là ai..."

Bùm, bùm, bùm!

"Nàng Cung phu nhân có ở đây không? Một tin nhắn từ phương xa đến!" Có tiếng gõ cửa. Cố Trường Sinh không nghĩ tới chuyện đó. Khi anh ta đi ra mở cửa, cả khuôn mặt anh ta đều đáng sợ.

"Ông Cố?" Người đưa tin tuy nhận ra Cố Trường Sinh nhưng cũng bị ánh mắt này làm cho giật mình. Khuôn mặt anh đầy sự oán giận. Nếu không phải ban ngày, hắn còn tưởng rằng có một con ma quỷ nào đó xuất hiện muốn cướp lấy linh hồn hắn.

"Chỉ cần đưa nó cho tôi." Cố Trường Thanh nói ngắn gọn, cầm lấy phong thư, đóng cửa lại. Có một cái tên được viết trên phong bì quen thuộc nhưng lại khiến anh bất ngờ——

"Đạo Yến?" Anh biết tên người đàn ông này. Người ta nói rằng anh ta có mối quan hệ thân thiết với Yan King, thậm chí có người còn cho rằng anh ta là một yêu quái đã dụ dỗ Yan King phát động cuộc nổi loạn.

Nhưng tại sao người đàn ông này lại gửi thư cho mẹ mình? Trong ấn tượng của anh, mẹ anh chưa bao giờ nói với anh về việc quen biết người này.

"Trường Sinh, bức thư này là ai viết?" Lúc này, Nam Cung Ngọc Dung đã mặc quần áo đầy đủ, khập khiễng đi ra khỏi phòng. Chiếc áo choàng lông ngỗng trắng như tuyết quấn chặt lấy thân hình mềm mại, bụ bẫm và ẩm ướt trong ký ức đêm qua. Nhìn kỹ hơn, trong vẻ ngoài xinh đẹp như thiên thần vẫn còn có chút choáng váng, khiến Cố Trường Sinh sợ hãi, vội vàng chào đón cô.

"Mẹ, mẹ... sao mẹ không ở trong nhà, cứ tin con lấy cho mẹ." Cố Trường Sinh vẫn như cũ muốn giúp hắn, nhưng không biết vì sao, trong lòng hắn như có một nút thắt, cưỡng ép ngăn cản hắn vươn tay về phía Nam Cung Ngọc Dung, đối phương vô thức lùi lại nửa bước. 

"Mẹ, sợ mẹ bỏ bê khách... Thư là ai?" Nangong Yurong nhận lấy bức thư và liếc nhìn tên trên phong bì. Lông mày cô lại nhíu lại như một con tằm. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô mở phong bì ra. 

"Ngự Dung phu nhân đích thân chào ngài. Trời lạnh tuyết rơi, nhiều náo loạn. Chúng ta chia tay ở kinh thành đã hơn hai mươi năm rồi. Tiểu hòa thượng đáng thương biết mình lâm vào cảnh nước lửa, phu nhân vốn không thích tranh chấp. Tuy nhiên, chuyện hôm nay phải nói với phu nhân. Tôi hy vọng phu nhân có thể nghe lời tiểu hòa thượng đáng thương nói: Triều đình đang tuyển mộ anh hùng từ khắp nơi trên thế giới." Jie, anh hùng thế giới thực sự đang đào bới. nấm mồ của chính họ. The King of Yan does not want to have any grudges with the martial arts heroes. Nangong, gia tộc Gu luôn có uy tín cao trong giới võ thuật. Tôi mong vợ tôi sẽ chính trực và không bao giờ tham gia thi đấu võ thuật. Tôi cũng khuyên anh trai tôi hãy đốt nó đi sau khi đọc xong”.

"Trường Sinh, đốt đi." Nam Cung Ngọc Dung đưa lá thư cho Cố Trường Sinh. Đối mặt với lá thư này, trông cô còn xấu hơn cả lúc nhận được thư của chú mình ngày hôm đó.

“Mẹ, mẹ có biết anh ấy không?”

"Đó chỉ là mối quan hệ một lần. Đừng nhận bất kỳ lá thư nào từ người này trong tương lai và hãy đốt chúng nếu bạn nhìn thấy. Ngươi hiểu không?" Nam Cung Ngọc Dung ánh mắt phức tạp nhìn hắn, cuối cùng thở dài một tiếng, sau khi dặn dò xoay người đi vào nhà.

Trong nhà, Nam Cung Ngọc Dung thân thể mệt mỏi dần dần không thể chống đỡ nổi. Năng lượng còn sót lại của đêm qua dường như vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô. Nhìn Cung Công Sa biến mất trên tay mình, cô vốn tưởng rằng mình có thể giữ bí mật này cả đời. Cho dù có để đứa trẻ này biết, cô cũng không bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này.

"Có lẽ tất cả những điều này thực sự là một số phận tồi tệ ... Bất tử ..."

…

Ngày 25 tháng 12 năm Kiến Văn thứ hai, quân Yên đến Đông Xương.

Quân Yan bị Thành Vĩnh đánh bại và rút về phía bắc.

Sau khi đẩy lùi sự đánh chặn của quân phía nam, vào ngày 16 tháng 1 năm Jianwen thứ ba, quân Yan quay trở lại Bắc Bình, tướng quân Trương Vũ đã chết trong trận chiến.

Chu Vân Văn rất vui mừng về trận chiến Dongchang. Tháng Giêng năm Kiến Văn thứ ba, hắn báo cáo với Tổ miếu, Đông Xương đại thắng. Quân đội của Thành Vĩnh đã được tăng cường rất nhiều. Sau thất bại này, quân Yên tiến về phía nam suốt từ Từ Bội và không còn tiến đến Sơn Đông nữa.

Tháng đầu tiên của năm Kiến Văn thứ ba.

Quân Yên bại trận thảm hại, kinh thành ăn mừng. Thậm chí, nhiều người còn cho rằng Yến Vương đã tàn, chỉ là con rùa trong triều đình. Anh ta chỉ đang vật lộn cho đến chết. Một tầng mây đen lại một lần nữa bao trùm đại hội võ thuật này. 

"Tại sao chúng ta lại tham gia vào cuộc tranh giành giữa triều đình..." Cố Trường Sinh oán hận thiên hạ. Đáng tiếc hắn từng có chút ý niệm làm quan, thay đổi cái này quan lại đục ngầu. Bây giờ xem ra những người được gọi là trí thức và nho học này đều không có gì tốt cả!

"Bà Nangong có ở đây không? Có tin nhắn khẩn cấp!"

"Ai đang viết?" My mother happened to go to the martial arts conference in advance today, but I didn't expect someone to write to me at this time. 

"Ồ, anh Cố, tình cờ mà bức thư này thực ra là dành cho anh."

"Đưa nó cho tôi?" Cố Trường Sinh vẻ mặt kinh ngạc. Anh không nhớ mình có bạn bè nào ở ngoài thành phố, nhưng khi nhìn thấy chiếc phong bì và chiếc bút, anh biết ngay lá thư đó là của ai.

Trở về nhà, đóng chặt cửa lại, Cố Trường Sinh mở phong thư ra. Quả nhiên, Cố Trường Sinh tự tay mở ra, viết ra hai chữ viết rất quen thuộc - Đạo Yến. 

"Cổ Trường Thành greeted him personally, and the ground was covered with snow. Anh ấy nói rất nhiều. Ông nói rằng ân nhân đã đến tốt. The benefactor and the poor monk only had a relationship. Lần cuối cùng họ gặp nhau, ân nhân vẫn còn ở tuổi thơ ấu. Việc ông không nhớ được vị tu sĩ tội nghiệp là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, nhà sư tội nghiệp đã không viết thư chào hỏi. Xin thí chủ hãy lắng nghe lời của vị tu sĩ tội nghiệp. Dù quân Yên bị đánh bại nhưng đà tiến của vua Yên không hề suy giảm. Mặc dù quân triều đình đã giành chiến thắng ở vùng đất Yan và Zhao, nhưng tinh thần của quân đội triều đình xuống thấp và các tướng lĩnh có ý định khác nhau. The late emperor and the old officials in the court attacked the Tatars and restored the Central Plains. The king of Yan was also forced to start his army. Mrs. Nangong was really grateful for not being with the court. Tuy nhiên, vị tu sĩ tội nghiệp vẫn có điều gì đó để hỗ trợ mình. Người có võ vẫn bị triều đình lừa dối và là thầy dạy tầm thường. Vị sư tội nghiệp nhìn ân nhân. Thật là một điều may mắn lớn khi có thể góp phần phá rối cuộc tranh tài võ thuật, ngăn chặn quân Yên đụng độ với các anh hùng võ lâm và ít gây đổ máu hơn. Nếu thành công, Yến Vương nhất định sẽ ban thưởng cho ta. Tôi mong nhà tài trợ sẽ suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra quyết định. Nhớ, nhớ."

Cố Trường Sinh ném lá thư vào bếp, trong nháy mắt biến thành tro bụi, nhưng lúc này hắn cũng đang suy nghĩ kỹ——

Quân Yên, quân triều đình... Nhìn bề ngoài, quân đội triều đình có ngựa khỏe, quân số đông đảo, tọa lạc vững chắc trong vực sâu tự nhiên của sông Dương Tử. Quân Yên đông hơn. Bắt đầu từ hai năm trước, cuộc chiến này lẽ ra phải là một cuộc chiến không có chút hồi hộp nào... Nhưng tại sao Yên Vương với hàng trăm vạn kỵ binh và mấy tướng lĩnh trong triều đình lại có thể trải qua nhiều năm?

Bản thân Yến Vương cũng có tài quân sự. Ông sinh ra trong thời chiến. Những năm đầu, hắn cùng tiên hoàng chinh chiến tứ phía, có thủ đoạn bổ sung cho nhau. Nhưng còn tòa án thì sao?

Thánh Hoàng hiện tại là cháu trai của cố hoàng đế. Ông không sống cuộc đời quân ngũ như Yến Vương. Tiên hoàng chủ trương võ thuật, bệ hạ ngưỡng mộ văn học...Hongwu, Jianwen...

Các tướng lĩnh do Bệ hạ phái tới phần lớn đều là cựu quan của tiên hoàng, tướng lĩnh của chính hắn thực lực yếu ớt. Những quan lại xung quanh ông cũng cho rằng việc giảm bớt chư hầu có thể gay gắt đến mức ngay cả tiên hoàng cũng không dám làm như vậy khi ông còn đương chức. With the case of Hồ Lan in front of him, it is no wonder that King Yan had to rebel. 

Nhưng liệu các quan già của cố hoàng đế có tuân theo mệnh lệnh của bệ hạ không? What if, in the past few years of conquest, the generals were unwilling to listen to the advice of civil servants? 

Đúng vậy, dân quân không phải là một gia đình, đó chính là vấn đề!

Trong thời bình, công chức quả thực có năng lực hơn tướng quân, nhưng trong thời chiến, hành động của tướng quân có thể ảnh hưởng đến tình hình. Khi vị hoàng đế tiền nhiệm còn ở đó, hầu hết những người trong triều đều là những anh hùng lập quốc, và hầu hết đều là những tướng lĩnh ra trận. Công chức vốn yếu kém, nhưng bây giờ tân hoàng lại sủng ái công chức, khắp nơi đều có chính sách mới, đều có lợi cho công chức. Sự trỗi dậy của Yan King, có lẽ đó cũng là cơ hội cho họ? 

So even if they have a lot of troops, they are still unwilling to fulfill the wishes of civil servants? Nếu đúng như vậy, họ có thực sự sẵn lòng phong một vị vua Yan khác làm hoàng đế của mình không?

Cổ Trường Thành looked at the fire, which had only a pool of black ashes left. Ngọn lửa rực cháy tụ lại thành một ngôi sao trong mắt anh, cháy bỏng và nhảy múa, giống như quân cờ do dự trong lòng anh. 

Đây là ván cờ giữa trời và đất. If you make one wrong move, you will lose the whole game! 

Nếu Yan King thực sự muốn vượt qua vực sâu tự nhiên của sông Dương Tử, Liên minh Wulin cũng sẽ là trở ngại của họ.

Cổ Trường Trường took a deep breath, and sure enough, his voice was trembling. 

Nhưng anh phải đưa mẹ mình thoát khỏi tình huống khốn cùng này. Nếu triều đình truy đuổi họ, anh sẽ bị buộc tội phản quốc nhưng anh vẫn muốn giữ an toàn cho mẹ mình. 

Cho dù...cô ấy không...

…

How easy it is to disrupt a martial arts conference. 

Cố Trường Sinh trằn trọc nhiều ngày, vẫn không thoát khỏi. Mặc dù anh có thể cùng mẹ ra vào võ đài theo ý muốn nhưng những người có thể tham gia đại hội võ thuật đều thuộc hàng giỏi nhất thế giới. Anh ta thậm chí còn không biết võ thuật, vậy làm sao anh ta có thể phá vỡ đại hội võ thuật? 

"Thương Sinh, ngươi làm sao cau mày như vậy?" Just as he was still thinking, his uncle suddenly came to his side. Cổ Trường Thành was stunned for a moment, looking at the uncle's strong appearance. Lúc này, anh ước mình có thể được như chú mình. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy hơi xúc động thôi. Đã nhiều năm như vậy." Cố Trường Sinh tùy ý nói điều gì đó chiếu lệ, nhưng Cố Lưu Linh lại hưng phấn, trực tiếp ngồi xuống sàn nhà, vỗ vỗ sàn nhà bên cạnh cho hắn ngồi xuống. 

"Cha của bạn là một người rất xuất sắc. Trong chúng ta hắn là võ giả giỏi nhất, cũng là người lý tưởng và có tham vọng nhất." Cố Lưu Linh nhìn mây trôi trên bầu trời, như thể em trai hắn đang nhìn thấy cảnh này vậy. "Hắn từ khi còn nhỏ đã nói với ta, sau này nhất định có thể làm được chuyện lớn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Tất nhiên, vì tôi là anh trai của anh ấy nên tôi luôn coi anh ấy như em trai của mình. Là anh trai, đương nhiên tôi phải che mưa che gió cho em trai mình và làm gương. Nhưng anh vẫn kiêu ngạo như vậy. Anh ấy là người kiêu ngạo nhất mà tôi từng thấy. Nhưng đáng ghét nhất là những lời lớn tiếng mà tên này nói ra đều có thể trở thành sự thật…”

"Nó thực sự buồn cười. Anh ấy nói muốn trở thành người giỏi nhất thế giới nên đã đi du lịch khắp Trung Quốc. Ông ấy nói muốn cống hiến nhiều nên đã mời chúng tôi đi đánh quân Mông Cổ trong ba năm. Ông ta nói muốn làm hào hiệp nên đã giết hại những quan chức tham nhũng khắp kinh đô. Anh ấy nói... anh ấy muốn thế giới hòa bình nên đã đến Phủ Thủ tướng... Nhưng lần này anh ấy không quay lại. Đây là điều lớn lao duy nhất mà ông ấy nói đã không trở thành hiện thực.”

"Chú..."

"Nhưng may mắn thay, anh ấy vẫn còn có em." Cố Lưu Linh cười nhẹ nhõm, lắc đầu tỏ ra mình không sao, dùng đôi tay thô ráp và rắn chắc vỗ nhẹ lên vai anh.

Cố Trường Sinh trong lòng đột nhiên thắt lại. Chú của anh dường như cũng không biết về điều này. Mẹ anh đã giấu bí mật này với mọi người trừ chính anh.

Cố Trường Sinh... tôi vẫn có thể được gọi là thành viên của gia đình Gu chứ? Điều gì sẽ xảy ra nếu chú biết sự thật? Đơn giản là anh không thể tưởng tượng được nó. 

“Trường Sinh, ngươi nhất định phải trở thành một người giống như cha ngươi, một anh hùng!” Cổ Lưu Linh nói với vẻ mặt trang trọng và lời nói chính trực.

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Cố Trường Sinh chỉ đồng ý, nhưng hắn biết mình không có dã tâm gì. Anh chỉ mong được sống cuộc đời bình yên bên mẹ. 

Anh hùng...đợi đã, vâng, có thể có một "anh hùng" có thể giúp anh ta! 

…

"Dừng lại! Đây là nơi ở của các đệ tử Đường Môn. Nếu như ngươi thông minh, hãy rời khỏi đây đi!" Trước một quán trọ hơi hẻo lánh, mấy đệ tử Đường Môn canh cửa, vừa nhìn thấy Cố Trường Sinh liền ngăn cản. 

“Tôi là Cố Trường Sinh, con trai duy nhất của Nam Cung phu nhân. Hôm nay tôi đến đây để thăm người đứng đầu nhà Đường theo lệnh của Thầy Từ. Từ sư phụ sâu sắc ý thức được các ngươi chặng đường dài, cho nên ta đặc biệt tặng quà cho các ngươi anh hùng." Cố Trường Sinh cầm trong tay lộng lẫy túi vải lụa, nhấn mạnh Từ Hằng tên, mấy đệ tử nghe xong nhìn nhau, đành phải thỏa hiệp. 

"Các ngươi chờ chúng ta báo cáo thủ lĩnh."

Một lúc sau, đệ tử từ quán trọ chào đón ông: “Mr. Gu, xin mời vào trong. Cậu chủ đang ở trong phòng riêng sâu trên tầng hai.”

Nơi mà người Đường Môn sinh sống hoàn toàn khác biệt với những giáo phái khác. Nơi này không chỉ xa xôi mà còn có rất ít người. Nó hoàn toàn khác với nơi mà tám giáo phái sinh sống. 

"Mời vào." Giọng nói già nua sắc bén đâm vào trái tim Cố Trường Sinh đêm đó như một mũi kim độc. Nhớ lại cuộc đấu tranh sinh tử giữa những người trong phòng và Master Daoxuan trên võ đài, Cổ Trường Thành vẫn sợ hãi trước mỗi bước tiếp theo. 

"Văn bối thật khách khí, Đường tông chủ, Hứa tiên sinh phái chúng ta tới tặng quà hào phóng cho tông môn của ngươi..."

"Không còn lời lẽ lịch sự nào nữa. Không biết thái độ của triều đình đối với chúng ta Cửu Cấp Tà Phái như thế nào. Ngươi muốn gì ở ta?" Khuôn mặt gầy gò, màu vàng của Đường Vũ đầy những nếp nhăn, giống như những con rết màu nâu quấn quanh. Điều đó khiến vẻ mặt của hắn càng đáng sợ hơn, hắn không hề tức giận, tự tin mà nham hiểm, xảo quyệt.

"... Đường đại nhân, ta nghiên cứu máy móc thuật tạo hình đã nhiều năm, vẫn luôn nghe nói Đường Môn tinh thông loại thuật này, ta có một hình ảnh còn chưa hiểu, xin Đường đại nhân chỉ điểm, cho ta một ít gợi ý." Cố Trường Sinh trong lòng hắn quả thực là một con cáo già. Trong trường hợp này, bạn vẫn phải cẩn thận và thận trọng khi tiếp xúc với anh ta. 

"Ồ? Hừ, anh bạn trẻ ngu dốt này, anh biết loại hình máy móc nào?" Đường Vũ cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhìn chằm chằm mấy tờ giấy nhám đã ố vàng trên bàn. 

"Bạn không thể nhìn những mảnh giấy này như thế này." Cố Trường Sinh bị coi thường đột nhiên cảm thấy phẫn uất. Ngay từ đầu hắn đã thấy sơ đồ máy móc mà Đường Vũ đang nhìn rất mơ hồ, nhưng trong đó lại có chút gì đó của Cửu Công bát quái, nhưng Đường Vũ lại tựa hồ bất lực. 

"Bạn đã nói gì?" Đường Vũ ngẩng đầu, trong mắt đột nhiên tràn ngập sâu sắc chấn động. Bất kể ai nhìn vào anh ta, anh ta sẽ cảm thấy sợ hãi. Cố Trường Sinh thật sự không muốn nhìn hắn nữa. 

“Đây là Càn Cung, phía dưới Càn Cung, nhưng ngươi lại đặt phía trên Càn Cung, phía dưới Dui Cung.” Cố Trường Sinh đặt tấm giấy da có khắc Càn Cung ở dưới Khảm Cung, sau đó đặt những Cửu Cung và Bát Quái khác lên bàn theo thứ tự. 

Đường Vũ cẩn thận kiểm tra, sau đó nhìn xem bản vẽ do Cố Trường Sinh và mình mang đến. 

"Ngươi... Chỉ vì như vậy mà muốn phá hoại võ lâm đại hội? Haha, Yến Vương phái ngươi tới đây phải không?" Đường Vũ tà ác cười một tiếng, chỉ cần vài câu cũng đoán được ý đồ của Cố Trường Sinh. Cố Trường Sinh đột nhiên cảm thấy lưng mình lạnh đến cực điểm. Người này nguy hiểm hơn anh tưởng rất nhiều! 

“Giờ cậu đã biết rồi, cậu có định giúp tôi không?” Cố Trường Sinh dũng cảm hỏi. 

"Cấu kết phản đảng, giao ngươi cho triều đình là thành tựu lớn. Phần thưởng đủ để nuôi Đường gia chúng ta mấy năm, ta vì cái gì phải giúp ngươi?" Đường Vũ trả lời không đồng tình. 

"Bởi vì nếu làm như vậy, ngươi sẽ không nói cho ta nhiều như vậy."

“Có lẽ tôi chỉ muốn em hiểu.”

"Trừ khi?" Cố Trường Sinh không còn đường thoát, hắn nhất định phải đánh cược Đường Vũ còn có cái này "Trừ phi"!

"...Trừ khi cậu giúp tôi hoàn thành 'Bát Nhẫn Diều Sinh'!" Sắc mặt Đường Vũ đột nhiên tối sầm, trải hết cuộn giấy da ra trên bàn.

"Tử Diều tám vòng?! Nhưng... vật này không phải đã bị triều đình phá hủy hai mươi năm trước sao? Làm sao ngươi có thể..." Không thể nhầm lẫn được. Mẹ anh đã đích thân nói với anh rằng "Diều tử thần bát vòng", "vũ khí giấu kín số một trên thế giới" đã giết chết Cố Thiên Minh, đã bị triều đình phá hủy hoàn toàn sau đêm đó, thậm chí cả bản vẽ thiết kế cũng bị đốt cháy.

"Ngươi có tin triều đình nói không?" Đường Vũ cười lạnh nói: “Đây là triều đình ban cho ta!”

"Cái gì?!" 

"Đã nhiều năm như vậy, bản thân triều đình cũng muốn có được 'Diều sinh mạng tám vòng' này. Dù sao đây là một pháp khí có thể giết chết ngay cả Cố Thiên Minh, U Vân Khoái Đạo trong nháy mắt. Nếu chúng ta có thể có được loại vũ khí này, có thể dễ dàng lấy đầu tướng địch trong hàng ngàn quân địch, bao gồm cả—"

"Người đứng đầu Yến Vương..." Cố Trường Sinh tự lẩm bẩm. Quả thực, không khó để đoán rằng những đợt rút lui liên tiếp của quân triều đình đã bắt đầu khiến hoàng đế bất an. Dùng diều giết chết tám vòng để lấy đầu tướng địch quả thực là phương pháp hữu hiệu nhất!

"Ngươi nghĩ xem, ai mà không động lòng? Nhưng... hai mươi năm đã trôi qua, vẫn không ai có thể phục hồi được. Tòa án đã dùng đủ mọi cách nhưng không thành, nên đành phải yêu cầu ta ra ngoài... Nhưng ngay cả ta cũng không thể làm gì được." 

"Diều Diệt Bát Hoàn... Ngươi đã lựa chọn hợp tác với triều đình, tại sao còn muốn hợp tác với ta..."

"Ta đối với những thứ này không có hứng thú, chỉ hy vọng có thể... chế tạo ra con diều tám vòng sát sinh này. Đây chính là ẩn khí tốt nhất trên thế giới! Nếu Đường Môn có thể truyền thừa, trong giới võ lâm không có ai dám chống lại Đường Môn ở Tứ Xuyên! Là triều đình! Dù ngươi hợp tác với triều đình hay với Yến Vương, đều không liên quan gì đến ta!" Đôi mắt đáng sợ của Đường Vũ bộc phát ra ngọn lửa kỳ dị, trong lòng có một tham vọng không thể dập tắt. Cố Trường Sinh đã gặp quá nhiều người như vậy.

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Trên thế giới này chỉ có một người nhìn thấy hình dáng của con diều giết chết tám vòng mà còn sống sót..." Đường Vũ quay đầu nhìn hắn, Cố Trường Sinh lập tức hiểu ý của hắn -

"Mẹ..."

…

Giải đấu võ thuật đang diễn ra sôi nổi, những tiểu bối kiêu ngạo không biết đỉnh cao thiên hạ đều đã rút lui. Bây giờ tất cả những người còn lại đều là những cao thủ võ thuật thực sự. Bất cứ khi nào có những người kiêu ngạo gây rắc rối, Lý Thiên Anh và Trần Tuấn sẽ lên sân khấu để ngăn cản họ và bảo bất cứ ai không hài lòng hãy đến đấu với anh ta. Mọi người đều im lặng.

Cố Trường Sinh mấy ngày nay đều lơ đãng. Đường Vũ yêu cầu hắn thử mẫu thân, hỏi thông tin về Bát Hoàn Diều Sinh, nhưng huống hồ là đồng ý, hắn hiện tại liền dũng khí đi gặp mẹ cũng không có.

Kể từ đêm đó, đây là lần đầu tiên tôi và mẹ thân thiết như vậy… Hương thơm trên người mẹ đã biến mất. Tôi không ngờ mùi hương lạ đó chính là... khí chất độc đáo tỏa ra từ một trinh nữ. Một mỹ nhân tuyệt vời như vậy vẫn được bảo vệ như một viên ngọc. Cô đơn nhiều năm như vậy, liệu cô có cô đơn không...

Bah ba ba ba! 

Cố Trường Sinh, ngươi quả thực chính là dã thú!

Làm sao bạn có thể đưa ra giả định như vậy!

Bà ấy là mẹ của bạn!

Cố Trường Sinh lắc đầu. Vì lý do nào đó, một số ý nghĩ xấu xa cứ hiện lên trong đầu anh suốt hai ngày qua. Chẳng lẽ hắn biết mùi vị của tủy mà bị những thứ tục tĩu như vậy dụ dỗ sao?

Không, ngay cả khi tôi nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp cùng tuổi, tôi chưa bao giờ có cảm giác này... lẽ nào...

Cố Trường Sinh rất cẩn thận nhìn Nam Cung Ngọc Dung bên cạnh hắn——

Chiếc váy mây trắng trơn với tay áo rộng uốn khúc xuống đất, hoa văn tuyết mận thêu bằng chỉ bạc thấp thoáng trong đêm, như thể mỗi bước đi đều có một hương thơm thoang thoảng tăng dần. 

Ba nghìn sợi tóc đen chỉ được một chiếc nhẫn ngọc béo ngậy giữ lại, vài sợi tóc gãy rũ xuống trên cổ ngọc, khiến nốt ruồi chu sa bên cổ càng rực rỡ như máu. 

Gió lạnh thổi qua, váy xăn lên như cánh hạc bay đi.

Cô hơi hếch cằm, ánh trăng dọc theo đường cong của sống mũi chiếu vào mắt cô — màu đồng tử cực kỳ nhạt, giống như sương mù phản chiếu trên mặt hồ băng. Khi ánh mắt cô quét qua rất nhiều võ giả trên khán đài, ngay cả mép băng giá của mái hiên cũng co lại và tan chảy.

Giữa lông mày có một con dao găm màu vàng nhạt có hình dạng như một vết kiếm. Nó không những không làm mất đi sự mát mẻ mà còn tạo thêm không khí se lạnh.

Khi tay áo rộng của cô được nâng lên, dải lụa băng quấn quanh cổ tay cô nhẹ nhàng đung đưa trong gió, và chiếc chuông ngọc buộc ở cuối không phát ra âm thanh. 

Không có dấu vết ngón chân cô giẫm lên tuyết, nhưng trên làn sương mỏng quét qua váy cô lại có những vết mận băng tinh đang nở rộ. Điều gây sốc nhất là cổ tay trắng lộ ra. 

Khi cầm kiếm bằng tay không, lưỡi băng và thịt băng gần như hòa quyện thành một màu, ngoại trừ những mạch máu màu xanh nhạt quấn vào ống tay áo, giống như một con rồng đang ngủ yên trên cánh đồng tuyết. 

Lúc này, những tiếng động ồn ào lại vang lên từ phía khán giả——

"Đường Môn bắt nạt người ta quá đáng!" Một tiếng động lớn vang lên, một cao thủ của phái Tống Sơn từ trên sân bay lên. Một chưởng, đệ tử Đỗ Đường Môn bị đánh ngã xuống đất. Sau khi đệ tử Minh Môn đỡ người bị thương ra, lại dùng một lòng bàn tay khác tát vào người hắn.

"Hảo Thiên Hành! Ngươi thật dũng cảm! Sao dám đụng vào Đường Môn người!" Đường Vũ gầm lên, âm thanh của một loại vũ khí ẩn giấu xuyên qua không khí bay về phía người đàn ông. Hạo Thiên Hành vội vàng dừng tay lại, lui về phía sau. Vài mũi phi tiêu độc xuyên qua đống gỗ, lập tức tạo ra một lỗ to bằng nắm tay ở giữa.

"Đường Môn quả thực là một cái tà giáo! Thật đáng khinh bỉ đáng khinh!" Hạo Thiên Hành nghiến răng nghiến lợi. Lão già này lúc này còn đang nghĩ tới việc đầu độc hắn. Anh ta thực sự rất độc ác! 

"Ta Đường Môn chỉ sử dụng ẩn tàng binh khí cùng độc dược, lần này võ công tranh tài không nhất thiết có ích lợi gì!" Đường Vũ lần này nói chính đạo. Từ quan điểm logic, điều này là đúng. Đường Môn quả thực nổi tiếng về việc này, chỉ là nó không được giới võ thuật tử tế chấp nhận mà thôi. 

"Đừng nói nhảm nữa! Hôm nay ta sẽ diệt trừ ngươi coi như tai họa cho Võ Lâm Trung Nguyên!"

"Người trẻ tuổi, ngươi trước tiên phải nhận ta mấy chiêu!"

Trên tầng hai của nhà hàng Tianzihao, chén rượu men ngọc vẫn đang quay trên bàn. Cây roi chín đoạn của Đường Vũ đã ra khỏi lỗ như một con rồng đen, những ngạnh tẩm độc trên đầu roi đâm thẳng vào mắt Hạo Thiên Hành.

Thủ lĩnh Tống Sơn tức giận hét lên, bàn tay to như lá đuôi mèo chuyển sang màu đồng đỏ, tay không lại nắm lấy roi độc! 

Khói xanh chợt bốc lên từ nơi thân roi và lòng bàn tay thịt chạm vào, hòa lẫn với mùi cháy khét nồng nặc - đó chính là “bàn tay nấu vàng” trong tuyệt chiêu độc nhất vô nhị của Songshan.

"Độc của Đường Môn không bằng ta!" Giọng nói của Haotian giống như sấm sét bị bóp nghẹt, cơ bắp trên cánh tay anh ta thắt lại, roi sắt bị gãy từng inch một. 

Đường Vũ cười khẩy, buông roi ra, sau đó rút chiếc ống nghe bằng gỗ mun từ tay áo ra. Bảy mươi hai chiếc kim lông trâu bắn ra như mưa bão, chu sa ở đuôi kim vỡ tan thành từng mảnh trong không khí. 

"Mọi người dừng lại đi!"

Tiếng kiếm của Nangong Yurong lúc này xé nát không khí. 

Thanh đao băng giá chưa ra khỏi vỏ, mọi người đều cảm thấy ớn lạnh. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ trắng đang lơ lửng trên những tinh thể băng xoáy tít. Tay áo rộng của cô xắn lên như sóng tuyết vỗ vào bờ. Chiếc váy trắng như trăng quét tới đâu, tất cả nước trên mặt đất đều biến thành hoa sương.

"Bà Nangong muốn can thiệp vào việc kinh doanh này?" Đường Vũ lén lút ấn ba chiếc đinh vào đầu ngón tay, bánh răng của máy phát ra âm thanh yếu ớt. 

"Cuộc tranh tài trên võ đài sẽ kéo dài cho đến khi đạt được điểm." Ngón tay ngọc của Nam Cung Ngọc Dung ấn nhẹ vào chuôi kiếm, thanh kiếm mềm trong vỏ kêu vo ve như chim hạc, “Nếu Đường chủ nhất quyết muốn nhìn thấy máu——”

Hắn còn chưa nói xong, Hạo Thiên Hành dùng sức mạnh của lòng bàn tay vàng nóng chảy lao về phía hắn. 

Thân hình Nam Cung Ngọc Dung không hề nhúc nhích, tay áo trái hơi nâng lên, dải lụa băng trong tay áo nhanh chóng quấn quanh chùm tia, dùng lực bay ba thước lên không trung. 

Cây cọ vàng nóng chảy đập vào sàn gạch xanh và làm vỡ một viên gạch lát sàn bằng đá xanh rộng năm thước vuông! 

Đường Vũ nhân cơ hội tấn công, bắn bảy mũi tên từ nỏ dưới ống tay áo, trúng điểm yếu. Nam Cung Ngọc Dung cong eo lên không trung, thanh kiếm mềm cuối cùng cũng được rút ra khỏi vỏ——

Trong phút chốc, cả hội trường trở nên trắng xóa. 

Ánh kiếm tuôn ra như dải ngân hà, quỹ đạo của những mũi tên độc đều bị bắn xuống giữa những lưỡi kiếm mờ ám; dải lụa băng biến thành một con rồng đang bơi, vướng vào lòng bàn tay vàng nóng chảy của Haotianxing. 

Mọi người nhìn thấy quần áo trắng bay đi đâu, mũi kiếm chạm nhẹ vào "điểm Thần Môn" trên cổ tay Đường Vũ, ống nghe phát ra một tiếng rơi xuống; Đầu ngón chân giẫm lên huyệt Hạo Thiên Hình Kiến Kiến, sức mạnh của bàn tay vàng nóng chảy đột nhiên sụp đổ. 

Khi cô bay trở lại giữa võ đài, thanh kiếm của thủ lĩnh hai phe đã được đóng vào xà và gỗ sâu tới 3 inch. 

"Được rồi! Thật là một chiêu, 'Tuyết ép ngàn sơn'!" Võ Đang Thần Tầm hưng phấn đến không thể vững vàng cầm tách trà trên tay ở lầu hai ghế riêng.

Nangong Yurong tra kiếm vào vỏ. Khoảnh khắc thanh kiếm băng giá chạm vào bao kiếm, ánh sáng và bóng tối trong không khí dường như bị một thanh kiếm xuyên qua. Cô liếc nhìn hai người đàn ông với khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt lạnh lùng hơn cả thanh kiếm. 

"Quá nhiều, bị xúc phạm."

Mẹ... hóa ra mẹ mạnh mẽ đến vậy. Cô có thể chiến đấu liên tiếp với hai võ sư mà không bị tụt lại phía sau. Chẳng trách Hứa Hằng nhất định phải mời mẫu thân ra trận. Tôi e rằng chỉ có những người nổi tiếng trên thế giới mới có thể so sánh được với mẹ.

Nhưng mẹ tôi quyền lực như vậy, tại sao đêm đó bà lại…?

"Làm sao... sao chúng ta có thể làm được chuyện như vậy... chúng ta...nhưng là mẹ con..."

Tại sao tôi lại nghĩ về loại điều này một lần nữa? Có phải tôi... thực sự chống lại mẹ tôi... nhưng chúng ta... chúng ta có được coi là mẹ con không? Nếu không thì phải làm sao đây... Cố Trường Sinh nghĩ đến đây đầu óc quay cuồng, gần như choáng váng.

"Cố tiên sinh, Từ đại nhân, mời công chúa đi cùng." Nam Cung Ngọc Dung vừa mới tra kiếm vào vỏ, trở về chỗ ngồi thì ngoài cửa truyền đến giọng nói của người hầu. Cố Trường Sinh không có hứng thú với công chúa, nhưng chuyện như vậy thật sự rất khó từ chối.

"Đi." Lúc này, Nam Cung Ngọc Dung vốn vẫn im lặng bỗng nhiên lên tiếng. Cố Trường Sinh ngẩng đầu, phát hiện Nam Cung Ngọc Dung vẫn đang chăm chú xem trên khán đài tranh tài. Giọng nói này bình thường như một lời bình luận bình thường.

Không biết vì sao, Cố Trường Sinh trong lòng vẫn có một loại cảm giác mất mát. Anh ấy đã không cảm thấy như vậy vào lần cuối cùng anh ấy bị buộc phải hòa hợp với công chúa.

Điều Cố Trường Sinh không biết là sau khi hắn rời đi, Nam Cung Ngọc Dung cũng dùng hai tay nắm chặt quần áo, bất đắc dĩ nhìn về nơi hắn rời đi...

…

Trời đã tối sau khi dành thời gian với công chúa. Khi Cố Trường Sinh trở về nhà, anh đột nhiên nghe thấy trong nhà có người khác đang nói chuyện ngoài mẹ anh——

"Anh chị em, mấy năm nay thế nào rồi?"

"Cảm ơn anh đã quan tâm, anh trai. Tôi và Trường Sinh sống rất tốt."

"Ừ, Trường Sinh là một đứa trẻ ngoan, sau này nhất định có thể làm được chuyện như Thiên Minh."

"Không, tôi không mong đợi anh ấy làm chuyện chấn động trời đất. Tôi chỉ mong anh ấy có thể sống yên bình." 

Có phải là mẹ và chú tôi không? Họ vẫn đang ôn lại chuyện xưa. Tại sao không đợi ở cửa rồi mới đi vào. Cố Trường Sinh vốn định đẩy cửa đi vào, nhưng hắn nghĩ bây giờ quấy rầy hắn sẽ không lịch sự, vậy thì tốt nhất là nên đợi.

"Anh biết sự việc của Thiên Minh đã ảnh hưởng nặng nề đến em, nhưng... điều anh muốn nói với em là đôi khi em không phải gánh chịu mọi chuyện một mình, mà em còn có người khác để dựa vào... Anh... mặc dù anh là anh trai em, nhưng... kỳ thực, anh đã yêu em từ rất lâu rồi. Nhưng Thiên Minh có quan hệ rất tốt với em, và với tư cách là anh trai của em, anh cũng hy vọng anh ấy có thể hạnh phúc... Nhưng hiện tại, Thiên Minh đã ra đi hơn 20 năm, anh và em cũng chưa từng như vậy." đã kết hôn..."

Cái gì... Cố Trường Sinh nghe được lời này, trong lòng như có hàng vạn cân đá đè lên lồng ngực. Anh ấy thậm chí không thể thở được. Chú... chú ấy... đang theo đuổi mẹ chú ấy à?

tôi phải làm gì?

Hãy lao vào!

Không, tại sao tôi phải ngăn cô ấy lại? Bà ấy là mẹ tôi. Tại sao tôi lại phấn khích như vậy?

Chú là một người ngay thẳng, có võ công tuyệt vời, và thậm chí...

"Bạn nói đúng." Một lát sau, Nam Cung Ngọc Dung nhẹ nhàng nói: "Ta hiểu ý của ngươi, ngươi cùng Thiên Minh quả thực có chút giống nhau."

Vâng...

Đây là chìa khóa...

Anh ta không phải là con của Nangong Yurong và Cổ Thiên Minh.

Anh ta không giống Cố Thiên Minh chút nào. Nhiều năm như vậy, mẹ anh thậm chí còn sống với một đứa con hoàn toàn khác với chồng, bà phải ép mình thừa nhận anh là con trai mình. Cô ấy thậm chí còn không giống "cha" của mình như chú của cô ấy...

Anh ta có tư cách gì mà can thiệp vào việc kinh doanh của gia đình Nangong...

Nghĩ tới đây, Cố Trường Sinh tự giễu khịt mũi, bước đi tựa như đầy chì. Từng bước một, anh ngơ ngác bước đi trên con phố vắng.

…

"Cho nên, ngươi là..." Cố Lưu Linh kinh ngạc nhìn Nam Cung Ngọc Dung, nhưng Nam Cung Ngọc Dung vẫn như cũ lạnh lùng lãnh đạm, không hề có chút dao động nào, thậm chí còn có chút không hiểu chán ghét nhìn hắn. 

"Tôi đã thề với Chúa rằng tôi sẽ không bao giờ kết hôn. Những năm sau này, tôi chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình cho con trai mình. Anh trai tôi vẫn đang tìm người yêu khác. Cố gia không còn liên quan gì đến tôi nữa."

…

"Thưa ngài, nhìn nhanh có phải là ông Cố không?"

Một đôi mắt ưng lại lần nữa khóa chặt vào Cố Trường Sinh. 

"Chàng trai trẻ!" Hứa Hằng lập tức tiến lên. Hàng chục người theo dõi xếp hàng dọc đường, chặn đường Cố Trường Sinh. "Đã muộn thế này, cậu đi đâu vậy?"

"Sư phụ Từ, xin ngài có lời muốn nói hãy nói cho tôi biết." Tâm trạng của Cố Trường Sinh đang trên bờ vực sụp đổ. Bây giờ gặp lại Từ Hằng, hắn đã đổ thêm dầu vào lửa, suýt chút nữa phát nổ. 

“Người nhà Minh không giấu giếm.” Hứa Hằng vung tay áo, lớn tiếng nói: "Ba ngày nữa võ lâm đại hội sẽ kết thúc, nếu bệ hạ không chịu nhận chức thủ lĩnh..."

"Bạn định làm gì!" Đồng tử của chàng trai trẻ đột nhiên co lại. Dù vậy, mẹ anh vẫn là đối thủ của anh, anh sẽ không bao giờ cho phép Từ Hằng chạm vào tóc bà! 

"Trên thế giới có nhiều nhân tài như vậy, ai đảm nhận vị trí thủ lĩnh liên minh cũng không sao, ta nguyện ý giao cho nàng, ta đã cho nàng đủ mặt mũi rồi, nếu nàng không đảm nhận chức vụ đó, tức là nàng không muốn phụng sự đất nước. Đó là cấu kết với kẻ địch và kẻ phản bội. Đó là tội ác... chống lại sắc lệnh và phản quốc sẽ liên lụy đến chín bộ tộc."

"Sư phụ Xu, ngài giỏi lắm." Cố Trường Sinh chợt cười một tiếng, đầu ngón tay xuyên vào lòng bàn tay, một dòng máu nóng chảy ra. 

"Chỉ có ba ngày, nếu không thuyết phục được nàng, đao phủ sẽ tới giúp nàng. Về sau hãy suy nghĩ rõ ràng."

Khi đám đông giải tán, lòng bàn tay của Cố Trường Sinh đã rướm máu. 

Anh nhìn ngọn đèn về phía nhà Nam Cung, chợt nhớ đến trận tuyết rơi dày đặc năm anh bảy tuổi - mẹ anh ôm anh vào lòng hát bài "Lotus nhổ bản ballad", mùi trầm hương trên cổ tay trộn lẫn với mùi máu. 

“Từ Hằng…” Chàng trai cắn viên thuốc sáp vào giữa hai hàm răng. 

Tôi phải giết bạn! 

…

Trong Lễ hội đèn lồng, các đường phố và đại lộ chính đã quá đông đúc, đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc khắp nơi, thành phố tràn ngập niềm vui. Quân triều đình đại thắng, triều đình đặc biệt dỡ bỏ lệnh giới nghiêm bảy ngày liên tục, thâu đêm suốt sáng, cả thành ăn mừng. 

"Tránh đường! Tránh đường!" Cố Trường Sinh vội vàng xuyên qua đám người, hoàn toàn trái ngược với đám người đang đi dạo trên đường. Những đường lối gọn gàng đã bị một mình anh làm gián đoạn, và anh chỉ muốn đến đó càng sớm càng tốt——

Nếu muốn giết quan quan triều đình, chắc chắn sẽ không có cơ hội công khai, vì vậy chỉ có thể từ trong bóng tối ra tay. Ai có thể làm điều này tốt hơn Đường Môn? 

"Đi... đi thôi! Ahem! Tây Môn có nước chảy vào núi!" Đột nhiên, một tiếng hét chói tai khiến bước chân của Cố Trường Sinh lại dừng lại. 

Simon...đó không phải...nhà tôi? 

"Ngươi nói cái gì!!! Tây Môn núi nào?! Nước rò rỉ ở đâu?!" Cố Trường Sinh nắm lấy cổ áo nam nhân, lớn tiếng hỏi. 

"Tôi... tôi không nhớ! Tôi nhìn thấy ngọn lửa trên ngọn núi ở cổng Tây bốc lên trời. Tôi nhớ ra hình như có một gia đình sinh sống ở đó nên muốn gọi người đến giúp dập lửa..."

Cố Trường Sinh ném mọi người đi, không ngừng chạy về nhà——

Không thể được, không thể được! Làm sao Hứa Hằng có thể ra tay sớm như vậy? ! Làm sao có thể có lửa trong ngày mưa và tuyết này! Mẹ...mẹ ơi! 

"Tránh ra!"

Khi cơn gió nửa đêm mang theo mùi khét xộc vào mũi, Cố Trường Sinh đang nghiền nát cành cây chết thứ bảy. 

Ánh sáng đỏ tỏa ra từ sườn núi phía xa nhuộm những đám mây tuyết thành vảy máu. Anh nhìn chằm chằm vào màu đỏ hung dữ về phía nhà Nangong, mùi rỉ sét đột nhiên tràn vào cổ họng anh. 

"Mẹ--!"

Tiếng gầm vỡ tan thành từng mảnh trong rừng, khiến những con quạ gáy bay tung tóe như những vết mực. 

Thanh niên chạy như điên, chiếc khóa đồng của hộp máy trên thắt lưng bị bung ra, anh ta không để ý đến những cục sắt vương vãi trên đường đi. 

Khi loạng choạng đến cổng sân, anh thấy gạch xanh và tường trắng còn nguyên vẹn, trên mái hiên phía tây chỉ treo nửa lá cờ đen - hóa ra thợ săn ở vùng núi lân cận đã phóng hỏa đốt đống củi. 

"...Mẹ?"

Bàn tay nắm cửa run run. Con đường đá trong sân không bị tuyết quét, chiếc "Diều gỗ dẫn đường" anh tặng mẹ nhân dịp sinh nhật đã bị gãy trước bậc thang, đôi mắt ngọc lục bảo của anh trợn ngược vào khe nứt trên mặt băng. Trên bàn Bát Tiên trong chánh điện, bếp thuốc vẫn còn ấm. 

"Không có ở đây... Hắn sao có thể không ở đây!"

Tại sao mẹ tôi không có ở nhà? Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang nói chuyện với chú mình. Bây giờ cô ấy ở đâu? ! 

Lúc này, trên đường Zhuque, một dòng ánh sáng tràn ngập bầu trời. 

Hàng ngàn chiếc đèn lồng quay bằng kính chiếu sáng các gờ thành những cái kén trong mờ, đèn lồng cá chép ngậm lá vàng trong miệng và bơi trên đầu đám đông. Trong màn sương mật bốc lên từ các quầy tranh đường, bóng của Hằng Nga và Thỏ Ngọc bị phân tán bởi tiếng kêu của bọn trẻ. 

Cố Trường Sinh cầm trong tay nửa miếng Phán Long Bội chen qua đám người, mồ hôi lạnh trên trán khiến tóc hắn dính vào những đường đen - mùi thơm cháy của hạt dẻ rang trộn với bột phấn biến thành mùi hăng của khói thuốc súng. 

"Đưa nó!"

Anh ta xô ngã một cái thùng đựng rác của Yuanxiao, những chiếc bánh bạch ngọc lăn vào những vết nứt của viên gạch xanh, và những lời chửi rủa của bà lão bán cơm nếp chìm trong tiếng pháo. 

"Bang——"

Một bông hoa mẫu đơn vàng nổ tung trên bầu trời đêm, bùng lên một ngọn lửa bất ngờ. 

"Này! Cháu trai thân mến, cháu đi đâu mà hốt hoảng thế?" Đúng lúc này, một bàn tay sắt đột nhiên nhéo vào vai anh. Cố Trường Sinh nhìn kỹ hơn, liền thấy đó là Đạo Huyền cùng Trần Tầm. 

"Mẹ ơi, mẹ con đâu?! Mẹ có biết không?!" Cố Trường Sinh như điên nắm lấy Trần Tầm cánh tay, khàn giọng kêu lên. Anh phát điên khi không còn tìm thấy tung tích của cô nữa! 

"Yên tâm! Cố thí chủ, Nam Cung phu nhân đã lâu không thấy ngươi về nhà, bà ấy ra đường tìm ngươi. Tiểu hòa thượng đáng thương vừa mới nhìn thấy nàng ở Nam Đường, ngươi có thể tới đó tìm." Daoxuan an ủi anh. 

"Cảm ơn sư phụ!" Cố Trường Sinh không thể chờ thêm được nữa, lập tức quay người chạy về phía con hẻm phía nam. 

“Tình cảm giữa mẹ con thật sâu đậm phải không?” Trần Tầm âm thầm thở dài: “Ước gì có được một đứa con hiếu thảo như vậy.”

"Mẹ!" Tiếng gọi khàn khàn nghẹn lại trong cổ họng, sau khi chạy vòng vòng, Cố Trường Sinh đã không còn chút sức lực nào. Cổ họng anh như rỉ sét, lòng anh nóng bừng vì lo lắng. Anh kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cho dù chỉ nhìn thấy Nam Cung Ngọc Dung, hắn cũng sẽ chết không hối hận. 

Tại sao, tôi vẫn không thể tìm thấy nó! Mẹ ơi, mẹ ở đâu? ! 

Ngay khi Cố Trường Sinh gần như kiệt sức ngã xuống đất, hắn cuối cùng cũng nghe thấy tiếng gọi đầy ám ảnh——

"Bất tử!"

…
